在长期的革命生涯中，汪道涵同志辗转多地，先后在党的军事、财经、工业、外经、对台等很多领域担任领导工作，为党和人民的事业做出了重要贡献，特别是在担任上海市市长和海峡两岸关系协会首任会长期间，为上海发展和祖国统一大业，呕心沥血，殚精竭虑，做出了巨大贡献。*汪道涵*海峡两岸关系协会*0
在长期的革命生涯中，汪道涵同志辗转多地，先后在党的军事、财经、工业、外经、对台等很多领域担任领导工作，为党和人民的事业做出了重要贡献，特别是在担任上海市市长和海峡两岸关系协会首任会长期间，为上海发展和祖国统一大业，呕心沥血，殚精竭虑，做出了巨大贡献。*汪道涵*上海市*0
韩正表示，在其担任上海市市长和海峡两岸关系协会首任会长期间，汪道涵为上海发展和祖国统一大业，呕心沥血，殚精竭虑，作出了巨大贡献。*汪道涵*海峡两岸关系协会*0
韩正表示，在其担任上海市市长和海峡两岸关系协会首任会长期间，汪道涵为上海发展和祖国统一大业，呕心沥血，殚精竭虑，作出了巨大贡献。*汪道涵*上海市*0
海峡两岸关系协会会长陈德铭代表中共中央台办、国务院台办主任张志军和海协会全体同仁表达了对汪道涵的追思。*汪道涵*海峡两岸关系协会*0
《中国姊妹岛》剧组曾于1997年摄制4集电视纪录片，时任海峡两岸关系协会会长汪道涵题写片名，于1998年在央视播出后，在海峡两岸反响热烈，广受好评。*汪道涵*海峡两岸关系协会*0
早在1995年，时任全国人大常委会委员长乔石出访日本和韩国时，就带上了苴却砚作为随访礼品。*乔石*全国人大常委会*0
1998年3月，乔石同志不再担任全国人大常委会委员长职务。*乔石*全国人大常委会*0
根据上述规定，曾任职全国人大常委会委员长的乔石，属于第一类。*乔石*全国人大常委会*0
中国政法大学宪法学教授焦洪昌表示，按照国旗法的规定，国旗降半旗主要针对的是为国家作出重大贡献的人，乔石曾经担任全国人大常委会委员长，为党的事业和国家建设作出过重大贡献。*乔石*全国人大常委会*0
6月14日，新华社报道，曾任中央政治局常委、第八届全国人大常委会委员长乔石因病医治无效，于6月14日07时08分在北京逝世，享年91岁。*乔石*全国人大常委会*0
6月14日，新华社报道，曾任中央政治局常委、第八届全国人大常委会委员长乔石因病医治无效，于6月14日07时08分在北京逝世，享年91岁。*乔石*中央政治局*0
乔石逝世的消息是以中共中央、全国人大常委会、国务院、全国政协四大机构联合讣告的形式，由新华社对外发表的。*乔石*全国人大常委会*0
新加坡联合早报网6月14日文章，原题：中国前国家领导人乔石逝世中国著名的改革派领导人、原国务院副总理、中共中央纪委书记、全国人大常委会委员长乔石，因病医治无效，6月14日7时8分在北京逝世，享年91岁。*乔石*全国人大常委会*0
中国共产党第十三届、十四届中央政治局常委，中纪委原书记，第八届全国人大常委会委员长乔石同志，因病医治无效，于6月14日7时08分在京逝世，享年91岁。*乔石*全国人大常委会*0
1998年3月，乔石同志不再担任全国人大常委会委员长职务。*乔石*全国人大常委会*0
昨天，中共中央、全国人大常委会、国务院、全国政协沉痛宣告：乔石同志因病医治无效，于6月14日7时08分在北京逝世，享年91岁。*乔石*全国人大常委会*0
乔石曾任中央政法委书记、中纪委书记、中央党校校长、八届全国人大常委会委员长。*乔石*全国人大常委会*0
乔石曾任中央政法委书记、中纪委书记、中央党校校长、八届全国人大常委会委员长。*乔石*中央政法委*0
乔石曾任中央政法委书记、中纪委书记、中央党校校长、八届全国人大常委会委员长。*乔石*中央党校*0
这本书的作者是曾担任《费加罗报》主编。记者吉斯贝尔。*吉斯贝尔*费加罗报*0
法国《费加罗报》前总编辑吉斯贝尔在一本名为《总统的悲剧：1986年-2006年政治生涯剧幕》的书中形容，希拉克政治生涯的“个人悲剧最终演变成国家悲剧”。*吉斯贝尔*费加罗报*0
中国教育学会副会长、华南师范大学附属中学原校长吴颖民说，英语改革一年多次社会化考试的大方向已经明确，大政策下各省由谁命题、由谁实施，以及何时考试等内容将有不同。*吴颖民*华南师范大学附属中学*0
华南师范大学社会服务与产学研合作处处长、华南师范大学附属初级中学管理委员会副主任张仲仁介绍，华师大将派出顶尖顾问团队、杰出校长和优秀教师队伍驻校，并由华师破格引进的特殊人才——曾担任过阳春市教育局副局长的梁晓担任校长；原华师附中校长吴颖民也将出任该校总顾问。*吴颖民*华师附中*0
1998年1月27日，金正男从时任山东电力集团公司董事长的刘振亚手中接过了红色的聘书，聘任期为一年。*金正男*山东电力集团公司*0
1998年1月27日，金正男从时任山东电力集团公司董事长的刘振亚手中接过了红色的聘书，聘任期为一年。*刘振亚*山东电力集团公司*0
随着鲁能泰山队在全国足球界地位上的突然提升，2000年，鲁能俱乐部开始谋求更大的发展，时任山东电力集团公司董事长的刘振亚提出了将鲁能足球俱乐部建设成为“百年俱乐部”的设想。*刘振亚*山东电力集团公司*0
资料显示，刘振亚今年61岁，山东郯城人，2000年之前一直在山东电力系统工作，曾任职至山东电力集团公司董事长、总经理并兼任山东鲁能集团董事局主席。*刘振亚*山东电力集团公司*0
国家电网公司新任董事长刘振亚今年61岁，山东郯城人，2000年之前一直在山东电力系统工作，曾任职至山东电力集团公司董事长、总经理并兼任山东鲁能集团董事局主席，还曾被评为全国劳动模范。*刘振亚*山东电力集团公司*0
国家电网公司新任董事长刘振亚今年61岁，山东郯城人，2000年之前一直在山东电力系统工作，曾任职至山东电力集团公司董事长、总经理并兼任山东鲁能集团董事局主席，还曾被评为全国劳动模范。*刘振亚*国家电网公司*2
国家发展和改革委员会公布的15名正式代表名单如下：任穗英：普通消费者代表、北京市工商局首都机场分局刘光震：普通消费者代表、中国教育工会上海市委员会生活文体部周群：普通消费者代表、广东格林律师事务所赵梅：普通消费者代表、成都守民律师事务所朱荣茂：普通消费者代表、湖北震邦律师事务所张军政：普通消费者代表、西安华山机械工业有限公司北郊分厂符辉：普通消费者代表、哈尔滨啤酒集团王前虎：消费者团体代表、中国消费者协会投诉与法律事务所侯嘉：消费者团体代表、中国价格协会轩余恩：经营者代表、深圳航空公司付强：经营者代表、中国国际航空公司市场营销部高培：经营者代表、中国东方航空股份有限公司市场营销部秦国辉：经营者代表、南方航空集团公司客运部李晓津：专家学者代表、中国民航学院黄为：专家学者代表、中国民航管理干部学院新华社供稿*侯嘉*新华社*0
新华网阿尔及尔5月29日电（记者夏晨郑斌）阿尔及利亚总理乌叶海亚29日在阿尔及尔说，阿尔及利亚政府没有计划大赦被关押的极端组织成员，这些极端分子被指控参与恐怖活动。*乌叶海亚*阿尔及利亚政府*0
乌叶海亚说，阿尔及利亚政府目前正致力于经济振兴，阿中双方在贸易、能源和基础设施建设等领域合作的前景广阔。*乌叶海亚*阿尔及利亚政府*0
本场比赛，吴庆龙曾经的队友、辽宁队现任主教练郭士强也出现在了比赛现场，据他本人透露“就是来看看比赛”。*吴庆龙*辽宁队*0
吴庆龙在接手辽宁队的第一年曾取得第5名的佳绩，但本赛季受困于球队伤兵满营及外援不力，辽宁队在13轮过后仅排名第12位，吴庆龙因此下课。*吴庆龙*辽宁队*0
10多年后，姜建清被提拔为工行上海市分行副行长，此后便一路上行：1995年，出任上海城市合作银行行长；1999年7月，出任中国工商银行党委副书记、副行长，7个月后，即接替刘廷焕出任工行行长兼党委书记；2005年10月，出任股份制改制后新成立的中国工商银行股份有限公司董事长；2010年9月起，兼任中国人民银行货币政策委员会委员。*刘廷焕*中国工商银行党委*0
1993年姜建清出任中国工商银行上海市分行副行长，1995年任上海城市合作银行行长，1999年7月任中国工商银行党委副书记、副行长，2000年2月任党委书记、行长职务，接替调任中国人民银行副行长的刘廷焕。*刘廷焕*中国工商银行*0
中国工商银行行长杨凯生、副行长张福荣，中国银联董事长刘廷焕和中国人民银行、中国银监会、国家金卡工程协调领导小组办公室等有关方面负责人共同出席了今天的发布会。*刘廷焕*中国工商银行*0
1996年9月9日，时任河北省委副书记、政法委书记的许永跃率省委政法委、综治委有关部门领导主动到北京，就两地共同维护首都和河北稳定，加强社会治安综合治理协作事宜，与原北京市委副书记陈广文，原北京市委常委、政法委书记强卫等磋商、洽谈，得到北京方面的积极响应。*许永跃*河北省委*0
北京市委副书记、市长郭金龙，国务院侨务办公室原主任郭东坡出席。*郭东坡*国务院侨务办公室*0
十一月二日，中国侨商投资企业协会筹备工作会议在北京举行，中国国务院侨务办公室主任李海峰（左四）、全国政协港澳台侨委员会主任郭东坡（右四）以及泰国正大集团董事长谢国民（左三）、香港富华国际集团董事长陈丽华（左二）、著名闽籍华商、融侨集团董事会主席林文镜（左一）、菲律宾国家航空公司董事长陈永裁（右三）、印尼力宝集团董事局主席李文正（右二）、香港佳宁娜集团董事局主席马介璋（右一）等参加会议。*郭东坡*国务院侨务办公室*0
人民网北京11月25日(刘茸)在近日两个论坛上，分别流出两则关于房产税的消息：财政部原部长项怀诚表示，房产税已经“箭在弦上”，但出台需要“非常地谨慎”，因为涉及的政策太多；而来自国家税务总局房产税改革小组、国务院法制办财政金融司以及全国人大常委会预算工委的三位官员则表示，没有听说房产税将在四个城市扩大试点的消息。*项怀诚*国家税务总局*0
人民网北京11月25日(刘茸)在近日两个论坛上，分别流出两则关于房产税的消息：财政部原部长项怀诚表示，房产税已经“箭在弦上”，但出台需要“非常地谨慎”，因为涉及的政策太多；而来自国家税务总局房产税改革小组、国务院法制办财政金融司以及全国人大常委会预算工委的三位官员则表示，没有听说房产税将在四个城市扩大试点的消息。*项怀诚*财务部*0
项怀诚不仅当过财政部长，还在国家税务总局工作过。*项怀诚*国家税务总局*0
16年前，马元安曾带领中国队在美国女足世界杯上大放异彩，可惜在决赛的点球大战中没能把握住机会，目送美国姑娘在主场捧起冠军奖杯。*马元安*中国队*2
前世界卫生组织总干事中岛宏先生曾经说过，“妇女健康是通向全民健康的必由之路”。*中岛宏*世界卫生组织*0
前世界卫生组织总干事中岛宏博士指出，只要采取预防措施就能减少一半的死亡，也就是说，有一半的死亡完全是可以预防的。*中岛宏*世界卫生组织*0
全国政协原副秘书长、北京世纪名人国际书画院院长张道诚，海军中将、该院副院长康成元，中国书协顾问、解放军书法创作院院长李铎，中华少年儿童慈善救助基金会理事长魏久明，第十届全国政协委员杨骥川，中华慈善总会荣誉副会长郭春来，中华儿慈会青爱工程专项基金管委会主任李扁等有关领导及书画家参加了笔会。*张道诚*全国政协*0
中国文联党组副书记，副主席覃志刚、全国政协原副秘书长，北京世纪名人国际书画院院长，张道诚、著名学者，书法教育家，博士后导师，欧阳中石、中国书法家协会顾问，李铎、中国书法家协会顾问、权希军等领导和嘉宾出席了本次开幕式并观看了画展。*张道诚*全国政协*0
出席嘉宾有：全国政协副主席阿不来提阿不都热西提，第十届全国人大常委会副委员长何鲁丽，第十届全国政协副主席李蒙，民政部副部长窦玉沛，中华慈善总会会长范宝俊，民政部党组成员、纪检组组长曲淑辉，民政部副部长孙绍骋，全国妇联书记处书记范继英，国家税务总局纪检组长冯惠敏，中华慈善总会副会长邓铜山、张道诚、朱焘、崔俊慧、彭玉，秘书长刘国林，参加联合展出的各地慈善会代表北京市慈善协会会长王长连、天津市慈善协会会长曹秀荣、海南省慈善总会执行副会长陈孙文、贵州省慈善总会会长杨序顺、甘肃省慈善总会会长杜颖、宁夏慈善总会副会长余今晓，以及有关部委、社会团体的负责同志。*张道诚*全国政协*0
全国政协副主席白立忱，中国文联党组书记胡振民，中国文联副主席、中国美协主席刘大为，中国书协主席张海，中华慈善总会副会长张道诚，中国书协顾问、解放军书法创作院院长李铎，中国书协分党组书记、驻会副主席兼秘书长赵长青出席开幕式，中国人民革命军事博物馆馆长陈士富主持开幕式并讲话。*张道诚*全国政协*0
在中国“红色通缉令”的百人名单中，原河北省委书记程维高之子程慕阳的关注度一直很高，其因涉嫌贪污、窝藏转移赃物罪被通缉。*程维高*河北省委*0
在中国“红色通缉令”的百人名单中，原河北省委书记程维高之子程慕阳的关注度一直很高，其因涉嫌贪污、窝藏转移赃物罪被通缉。*程慕阳*河北省委*0
程慕阳是前河北省委书记程维高之子，曾帮助程维高秘书李真转移赃款和勾结他人共同贪污国家资产535万元。*程维高*河北省委*0
程慕阳，河北省委前书记程维高之子，2000年9月外逃前往加拿大，中国海外追逃“红色通缉令”中对他提出的指控为“利用职务之便侵吞、骗取国有资产，贪污，隐藏、转移、收购或以代理人身份出卖赃物”等，有报道称程慕高被认定曾帮助程维高秘书李真(已执行死刑)转移赃款、并勾结他人贪污国家财产。*程维高*河北省委*0
已故河北省委原书记程维高之子程慕阳就是其中之一。*程维高*河北省委*0
前河北省委书记程维高之子程慕阳前段时间被媒体密集报道，他的住所和办公室都被记者探访过，住所内无人居住，而公司办公室也是“人去楼空”，铁将军把门。*程维高*河北省委*0
屡获殊荣的地产界富商、负案潜逃的犯罪嫌疑人，当这样两个迥异的身份标签同时出现在一个人身上，他注定会被推到舆论的中心——2015年4月底，国际刑警组织中国国家中心局集中发布100份红色通缉令，前河北省委书记程维高之子程慕阳赫然在列，涉嫌罪名为贪污、窝藏转移赃物；几天后，加拿大温尼伯地方法院确认，温哥华房地产开发商迈克尔·慕阳·程就是程慕阳！*程维高*河北省委*0
此前《南华早报》曾报道，前河北省委书记程维高之子程慕阳也名列“红色通缉令”，而且在温哥华是地产开发商，他的女儿程颂莲也加入了青年自由党。*程维高*河北省委*0
程慕阳是已故河北省委原书记程维高之子。*程维高*河北省委*0
4月30日，《南华早报》披露前河北省委书记程维高之子程慕阳，是国际刑警协助中纪委追逃的百名“红色通缉犯”之一两天后，加拿大移民部向《南华早报》发来声明。*程维高*河北省委*0
一周前，晨报根据中纪委网站日前公布的红色通缉令信息梳理发现，原河北省委书记程维高之子程慕阳位列其上。*程维高*河北省委*0
财政部原部长刘仲藜担任首任理事长。*刘仲藜*财政部*0
1998年的机构改革中，体改委被“降格”成体改办，退出国务院组成部门序列，时任财政部长、国家税务总局局长的刘仲藜转任体改办主任。*刘仲藜*国家税务总局*0
时任财政部长、国家税务总局局长的刘仲藜是主任。*刘仲藜*国家税务总局*0
此前，退休财政部部长有出任全国社保基金理事会理事长的先例，如刘仲藜、项怀诚等。*刘仲藜*财政部*0
第一任理事长刘仲藜、第二任理事长项怀诚均担任过财政部部长。*刘仲藜*财政部*0
1998年的机构改革中，体改委被“降格”成体改办，退出国务院组成部门序列，时任财政部长、国家税务总局局长的刘仲藜转任体改办主任。*刘仲藜*国家税务总局*0
事关中央地方利益分配，当时的财政部长兼国家税务总局局长刘仲藜后来撰文坦言：改革元年如履薄冰。*刘仲藜*国家税务总局*0
肖是国家税务总局成立以来的第五任局长，此前分别为金鑫、刘仲藜、金人庆、谢旭人，也是国家税务总局成立至今最年轻的局长。*刘仲藜*国家税务总局*0
肖是国家税务总局成立以来的第五任局长，此前分别为金鑫、刘仲藜、金人庆、谢旭人，也是国家税务总局成立至今最年轻的局长。*金鑫*国家税务总局*0
肖是国家税务总局成立以来的第五任局长，此前分别为金鑫、刘仲藜、金人庆、谢旭人，也是国家税务总局成立至今最年轻的局长。*金人庆*国家税务总局*0
肖是国家税务总局成立以来的第五任局长，此前分别为金鑫、刘仲藜、金人庆、谢旭人，也是国家税务总局成立至今最年轻的局长。*谢旭人*国家税务总局*0
为办好这个论坛，中国军事文化讲坛开讲前后反复调研和论证，2014年11月，专门召开专家研讨会，邀请了中央党校原副校长杨春贵、国防大学原副校长许志功、国防大学原副政委李殿仁等20余名军地知名理论家、思想家，就如何办好中国军事文化讲坛进行了认真研讨，专家们对开办军事文化讲坛给予充分肯定。*杨春贵*中央党校*0
为办好这个论坛，中国军事文化讲坛开讲前后反复调研和论证，2014年11月，专门召开专家研讨会，邀请了中央党校原副校长杨春贵、国防大学原副校长许志功、国防大学原副政委李殿仁等20余名军地知名理论家、思想家，就如何办好中国军事文化讲坛进行了认真研讨，专家们对开办军事文化讲坛给予充分肯定。*许志功*国防大学*0
为办好这个论坛，中国军事文化讲坛开讲前后反复调研和论证，2014年11月，专门召开专家研讨会，邀请了中央党校原副校长杨春贵、国防大学原副校长许志功、国防大学原副政委李殿仁等20余名军地知名理论家、思想家，就如何办好中国军事文化讲坛进行了认真研讨，专家们对开办军事文化讲坛给予充分肯定。*李殿仁*国防大学*0
讲座邀请中央党校原副校长杨春贵教授作报告，报告围绕习近平总书记关于学哲学、用哲学的重要论述，以生动形象的语言、精辟严密的论述进行了深刻的讲解。*杨春贵*中央党校*0
春节前，在首都参加《雷锋》杂志社组织的“雷锋文化研究传播座谈会”，中央党校原副校长杨春贵同志会上谈学雷锋应注意的问题时，讲了一个令人沉思的笑话：某敬老院一个学雷锋纪念日，先后接受了多波幼儿园孩子为老人洗脚，有的老人一天被洗了三四次，表示了“不胜其洗”的不满。*杨春贵*中央党校*0
19日和20日，走进崇高研究院举办“走进崇高培育社会主义核心价值观研讨会暨广州走进崇高博览苑推介会”，中央党校原副校长杨春贵在会上认为，培育社会主义核心价值观要从青少年抓起。*杨春贵*中央党校*0
会上，多位专家就构建社会主义核心价值观发言，中央党校原副校长杨春贵发言提出“要坚持问题导向，从具体问题做起”。*杨春贵*中央党校*0
中央党校原副校长杨春贵对目前的教育表示了担忧。*杨春贵*中央党校*0
据悉，此次研讨会共有中宣部原副部长、文化部原代部长贺敬之，中央党校原副校长杨春贵、国防大学原副政委李殿仁中将、《求是》杂志原副总编刘润为和中宣部宣教局、北京市民政局、北京市社科联有关领导及专家学者等100余人出席。*杨春贵*中央党校*0
据悉，此次研讨会共有中宣部原副部长、文化部原代部长贺敬之，中央党校原副校长杨春贵、国防大学原副政委李殿仁中将、《求是》杂志原副总编刘润为和中宣部宣教局、北京市民政局、北京市社科联有关领导及专家学者等100余人出席。*贺敬之*中宣部*0
据悉，此次研讨会共有中宣部原副部长、文化部原代部长贺敬之，中央党校原副校长杨春贵、国防大学原副政委李殿仁中将、《求是》杂志原副总编刘润为和中宣部宣教局、北京市民政局、北京市社科联有关领导及专家学者等100余人出席。*贺敬之*文化部*0
据悉，此次研讨会共有中宣部原副部长、文化部原代部长贺敬之，中央党校原副校长杨春贵、国防大学原副政委李殿仁中将、《求是》杂志原副总编刘润为和中宣部宣教局、北京市民政局、北京市社科联有关领导及专家学者等100余人出席。*李殿仁*国防大学*0
原中央党校副校长杨春贵用这六个字评价朱镕基：“他曾因为讲真话受到处分，遭遇坎坷，并没有因此变得圆滑世故，而保持了求真务实的锐气。*杨春贵*中央党校*0
在12日的发布会上，原中共中央文献研究室主任逄先知、原中央党校副校长杨春贵、原《人民日报》副总编辑周瑞金、原上海市人民政府研究室副主任郑辛逸等与会人员对朱镕基的工作风格印象深刻，不约而同以“廉洁”、“高效”、“从严”、“为民”等词来概括。*杨春贵*中央党校*0
怎样做到这一点？我们约请了中央党校原副校长杨春贵来解答这一问题。*杨春贵*中央党校*0
全国政协副主席马万祺、澳门特别行政区行政长官何厚铧、国务院港澳办主任廖晖、副主任徐泽，全国人大常委贺一诚、全国政协常委吴福、何鸿燊、原新华社澳门分社领导柯正平，外交部驻澳特派员原焘、中国人民解放军驻澳部队司令员刘粤军、政委刘良凯，中央政府驻香港联络办主任姜恩柱、副主任高祀仁、王凤超，中央组织部三局局长张常韧、广州军区领导陶伯钧、刘书田、王同琢、广东省和地方有关领导卢瑞华、郭荣昌、黄华华、蔡东士、黄龙云、许德立、张学军、林树森以及广东、四川、江西、河北、重庆等省市代表和王启人同志生前工作过的内地有关单位人士、王启人同志家属及亲朋好友参加遗体告别仪式。*王启人*新华社澳门分社*0
图为澳门特首何厚铧与原新华社澳门分社王启人亲切交谈。*王启人*新华社澳门分社*0
国家环保局原副局长、研究员王扬祖介绍说，我国的人均水资源，仅为世界平均水平的1/4、美国的1/5，在世界上名列121位，是全球13个人均水资源最贫乏的国家之一。*王扬祖*国家环保局*0
国家环境保护部科学技术顾问委员会委员、原国家环保局副局长王扬祖在《进口再生资源是弥补我国资源短缺的一项重要战略措施》报告中建议：国家要对进口再生资源给予更加开放政策；扩大进口废家用及办公用电器、废汽车等再生资源列入进口目录；根据各地产业情况建立废汽车、废家电处理试点园区。*王扬祖*国家环保局*0
获得特别金奖的是原国家环保局副局长王扬祖，五个获得金奖的分别是：北京大学教授唐孝炎、原公安部消防局局长孙伦、泡沫工业重组项目、中国家电协会和青岛澳柯玛股份有限公司，开利中国获“首倡奖”。*王扬祖*国家环保局*0
获得特别金奖的是原国家环保局副局长王扬祖，五个获得金奖的分别是：北京大学教授唐孝炎、原公安部消防局局长孙伦、泡沫工业重组项目、中国家电协会和青岛澳柯玛股份有限公司，开利中国获“首倡奖”。*孙伦*公安部消防局*0
12年之后，万达集团组建的“中国足球希望之星”第二期球员在沈阳举行了壮行仪式，前大连万达队球员、2001年中国男足国脚郝海东、李明、孙继海为这些孩子们壮行，共同传承梦想，再创辉煌。*李明*大连万达队*0
市委副书记訾金雷出席开幕式并致辞，原国家建材局局长、中国建筑材料联合会名誉会长张人为等参加了会议。*张人为*国家建材局*0
校庆当天，全国政协提案委员会副主任阳安江，中国工程院工程管理学部主任、华东理工大学第五届校董会主席王基铭，原国家建材局局长、党组书记张人为，上海市人大常委会副主任钟燕群，上海市副市长沈晓明，青海省副省长高云龙，上海市政协副主席王新奎，上海市原副市长夏克强等到会祝贺。*张人为*国家建材局*0
张人为先生作为原国家建材局局长，是我国建材及水泥行业政策的主要规划和制订者。*张人为*国家建材局*0
原国家建材局局长，中国建筑材料联合会会长张人为简明扼要地描述了PP板之所以得到“国标套餐”待遇的原因。*张人为*国家建材局*0
接受过审计的省部级干部还有科技部原部长朱丽兰和国家建材局原局长张人为。*张人为*国家建材局*0
除了两位省长，接受过审计的省部级干部还有科技部原部长朱丽兰、国家建材局原局长张人为。*张人为*国家建材局*0
今年全国“两会”期间，已有吉林省原省长洪虎、陕西省前省长程安东、科技部原部长朱丽兰、国家建材局原局长张人为4位省部级干部接受了审计。*张人为*国家建材局*0
今年全国“两会”期间，已有吉林省原省长洪虎、陕西省前省长程安东、科技部原部长朱丽兰、国家建材局原局长张人为4位省部级干部接受了审计。*洪虎*吉林省*0
今年全国“两会”期间，已有吉林省原省长洪虎、陕西省前省长程安东、科技部原部长朱丽兰、国家建材局原局长张人为4位省部级干部接受了审计。*程安东*陕西省*0
23日有媒体报道，至今接受过审计的省部级干部包括陕西省原省长程安东、吉林省原省长洪虎、科技部原部长朱丽兰、国家建材局原局长张人为。*张人为*国家建材局*0
除了两位省长，接受过审计的省部级干部还有科技部原部长朱丽兰、国家建材局原局长张人为。*张人为*国家建材局*0
据法新社报道，一个没有透露身份的科威特人花了1200美元在黑市上购得了前伊拉克国民议会议长萨东·哈马迪的外交护照，他称购买这个护照只是为了把它当作一个纪念品。*萨东·哈马迪*伊拉克国民议会*0
新华网巴格达2月16日电据此间媒体16日报道，萨达姆当政时的伊拉克国民议会议长萨阿敦·哈马迪在被美军关押9个月后于日前获释。*萨阿敦·哈马迪*伊拉克国民议会*0
颁奖典礼上，广东省韶关市丹霞山别传寺方丈本焕大师、原中央电视台台长杨伟光、原国家旅游局局长何光(日旁加韦)因各自在佛教、旅游、电视领域中做出的重大贡献而荣获“世界杰出华人终身成就奖”。*杨伟光*中央电视台*0
国家旅游局原局长何光在今年的政协两会上说：“很多国外的人就是因为害怕中国的厕所，不敢到中国来。”*何光*国家旅游局*0
年初的“两会”上，国家旅游局原局长何光深深感慨：“不久前我去阎锡山故居，旅游点的厕所相当糟。*何光*国家旅游局*0
包括台湾天海旅行社总经理曾盛海、北极星旅行社总经理姚大光等即将参加第十一届中国国际投资贸易洽谈会的九十六名两岸旅游业者，以及中国旅游业高尔夫联谊会名誉会长何光(日韦)、福建省人大常委会副主任曹德淦、国家旅游局副局长杜江等嘉宾选手参加了此次比赛。*何光(日韦)*国家旅游局*0
自上世纪90年代开始，大连就将“浪漫之都”确定为大连的城市旅游形象，这一城市旅游定位经过了民众征集、专家论证、政府认可，1999年当时的国家旅游局局长何光（日旁加韦）还为大连题字“浪漫之都”。*何光（日旁加韦）*国家旅游局*0
但我市抓住了一次极为重要的机会，1999年8月18日，时任国家旅游局局长何光来大连调研，在我市有关部门的建议下，他亲笔为大连题下了“浪漫之都——大连”。*何光*国家旅游局*0
这是一棵桑树，刚刚离开中国国家旅游局局长岗位的何光（日加韦）说，中国和国外的交往历史上最著名的要数“丝绸之路”，种下桑树作为两国人民友谊的象征，真是再合适不过了。*何光（日加韦）*中国国家旅游局*0
原外交部副部长、党委书记田曾佩称赞蔡大使的新作，写出了中国外交的历史与特点，可以让广大读者和国人更好地了解我国的外交成就。*田曾佩*外交部*0
外交部原副部长田曾佩、外交部外交笔会常务副会长刘新生、法国驻华大使顾山、外交学院院长秦亚青以及外交部欧洲司副司长王顺卿等近百位嘉宾参加了当天的活动。*田曾佩*外交部*0
中国外交部原副部长田曾佩认为，蔡大使本人在外交部的职业经历使得他成为了中法外交关系中的有力见证者和亲历者。*田曾佩*中国外交部*0
如发言人孙轶青，曾任《中国青年报》、《北京日报》总编辑；李鹿野曾任外交部国际司司长；钱李仁曾任中国常驻联合国教科文组织大使衔代表；田曾佩担任过外交部副部长(正部长级)；齐怀远还是第一任外交部新闻发言人……*田曾佩*外交部*0
全国人大前副委员长顾秀莲、中国外交部前部长，现全国人大常委、外事委员会主任、中日韩经济发展协会荣誉会长李肇星及夫人、外交部原常务副部长、现中日韩经济发展协会荣誉会长田曾佩以及日本国驻中国特命全权公使横丼裕先生、大韩民国驻中国公使衔参赞金京种先生等中国领导和日韩贵宾出席了晚会。*田曾佩*外交部*0
时任中国证监会主席周正庆和副主席陈耀先一起与各地方政府研究解决办法，除了一定要保证股民的分红权之外，对于在关闭这些非法交易场所的过程中引起的股价下跌，采取了具有“周正庆特色”的特殊干预方式。*周正庆*中国证监会*0
在昨日的财富管理50人论坛第三届年会上，前中国证监会主席周正庆表示，经过几十年发展，中国的资产管理市场已经茁壮成长，根据最新统计，仅银、证、保、基金、信托管理的资产规模已经达到了近45万亿元，约占国内生产总值的70%，银行表内资产规模的35%。*周正庆*中国证监会*0
中国证监会原主席周正庆在发言时表示，2015年监管部门将进一步推动资本市场发展。*周正庆*中国证监会*0
国务院原副秘书长、中国证监会原主席周正庆，江苏省委常委、无锡市委书记黄莉新等领导为大会致开幕词。*周正庆*中国证监会*0
大会吸引了原全国人大财经委副主任、中国证监会前主席周正庆，国务院发展研究中心副主任刘世锦，著名经济学家、中国经济体制改革会副会长樊纲等多位业界专家学者、政府相关部门领导人共同参与交流，玖富首席市场官DavidWang作为受邀嘉宾出席了会议。*周正庆*中国证监会*0
国务院原副秘书长、中国证监会原主席周正庆认为，2014年9月以来，我国股市快速上涨，这并不是偶然的。*周正庆*中国证监会*0
中国证监会原主席周正庆，省委常委、无锡市委书记黄莉新等出席开幕式。*周正庆*中国证监会*0
编者按：昨日举办的第十届中国（深圳）国际期货大会堪称高规格的盛会，中国证监会主席肖钢、副主席姜洋、主席助理张育军，原主席周正庆、周道炯、原副主席范福春出席大会并作了书面发言。*周正庆*中国证监会*0
中国证监会副主席姜洋、主席助理张育军出席会议，原主席周正庆、周道炯、原副主席范福春出席大会并作了书面发言。*周正庆*中国证监会*0
下面我向大家隆重介绍今天到场的各位嘉宾，他们是中国财富管理50人论坛主席金立群先生，中国财政部副部长朱光耀，全国人大财经委原主任委员、民建中央副主席辜胜阻先生，中国证监会原主席周正庆先生，中国社保基金理事会副理事长王忠民先生，让我们大家再次以热烈的掌声欢迎各位的嘉宾的莅临，谢谢！*周正庆*中国证监会*0
2014年第10届中国（深圳）国际期货大会主论坛5日开幕，中国证监会前主席周正庆在提供给大会的书面发言中表示，目前《期货法》的立法条件已经成熟，应当加快推出，为我国期货市场规范健康发展保驾护航。*周正庆*中国证监会*0
中国证监会前主席周正庆表示，搞活股市是振兴实体经济、深化改革、结构调整、推进创新型经济发展的需要。*周正庆*中国证监会*0
中国证监会前主席周正庆21日在“第十届中国证券市场年会”上表示，股市上涨对于刺激投资和消费、扩大内需、稳定增长可发挥良性作用，搞好股市是深化改革、结构调整、推进创新型经济发展的需要，让牛市重新到来刻不容缓。*周正庆*中国证监会
中国证监会前主席周正庆（本科记者车亮摄）*周正庆*中国证监会*0
中证网讯中国证监会前主席周正庆今日在“第十届中国证券市场年会”上表示，当前传统蓝筹筑底基本成功，新兴蓝筹股应运而生，混改为资本市场发展提供了强劲驱动力，制度完善将造就新一轮牛市的基础。*周正庆*中国证监会*0
周正庆曾兼任国务院证券委主任和中国证监会主席，国务院证券委撤并后，他成为专职的中国证监会第三任主席(1998年3月至2000年2月)。*周正庆*国务院证券委*0
1997年5月，国务院证券委与中国证监会合并，周正庆担任合并后的中国证监会主席。*周正庆*国务院证券委*0
对这份政策建议的出台，周正庆自己是这样描述：“1999年年初酝酿，几次反复开会讨论，国务院也开会讨论，有关部门也一起参加讨论。*周正庆*国务院*0
国务院原副秘书长、中国证监会原主席周正庆，江苏省委常委、无锡市委书记黄莉新等领导为大会致开幕词。*周正庆*国务院*0
大会吸引了原全国人大财经委副主任、中国证监会前主席周正庆，国务院发展研究中心副主任刘世锦，著名经济学家、中国经济体制改革会副会长樊纲等多位业界专家学者、政府相关部门领导人共同参与交流，玖富首席市场官DavidWang作为受邀嘉宾出席了会议。*周正庆*国务院*0
国务院原副秘书长、中国证监会原主席周正庆认为，2014年9月以来，我国股市快速上涨，这并不是偶然的。*周正庆*国务院*0
在这样的情况下，国务院副秘书长协调下，那时候国务院副秘书长叫周正庆，他协调下说那好吧，天津蓟县电厂还是决定搞60万，如果机械工业部再不争气，你再搞不出来那以后就别怪大家不用了。*周正庆*国务院*0
原民政部部长多吉才让出席会议。*多吉才让*民政部*0
这年秋天，时任国务委员李贵鲜突然向时任民政部部长多吉才让“借”人，孙秀东就这样被借调到国务院，参与一项秘密任务。*多吉才让*民政部*0
当年11月26日中国青年报刊登了《举了牌子不捐年底一律曝光》一文，就当年抗洪救灾6亿元募捐款有一半没到位的问题，采访了原民政部部长多吉才让。*多吉才让*民政部*0
原民政部部长多吉才让，全国人大常委会副委员长司马义？艾买提曾先后来看望过他们一家，领导们鼓励他说：“困难是暂时的，相信政府，日子会一天天好起来的。”*多吉才让*民政部*0
其实，早在1997年和1998年，审计署就两度披露福彩福利金沉淀过多的问题，当时的民政部部长多吉才让就指出，问题的关键不是不缺钱，而是“各位民政厅(局)长老想把这些钱攒起来办点‘大事’”，这样做，资金就有被挪用挤占的风险。*多吉才让*民政部*0
中共中央原常委姚依林同志视察过中心产品展区，民政部原部长崔乃夫、多吉才让，原副部长阎明复、范宝俊、现任副部长李立国，省委常委苏晓云等先后来我中心视察、指导。*多吉才让*民政部*0
1998年，他和时任国家减灾委员会副主任、民政部部长的多吉才让共同获得“联合国灾害防御奖”(世界防灾减灾的最高奖，每年评一个)，目前，这个奖仍是中国获得的惟一奖项，其主要贡献在于提出了减灾战略，促进中国综合减灾。*多吉才让*民政部*0
吉炳轩是继白克明、徐光春之后，中国政坛出现的又一位具中宣部副部长履历的省委书记。*白克明*中宣部*0
河南省委书记徐光春曾任中宣部副部长兼国家广电总局局长，贵州省委书记石宗源曾任新闻出版总署署长，山西省委书记张宝顺曾任新华社副社长，河北省委书记白克明曾任人民日报社社长；还有江苏省委书记李源潮曾任国务院新闻办副主任，广西自治区委书记刘奇葆也曾任人民日报副总编辑。*白克明*中宣部*0
古城保护开发工程启动以来，河北省委书记白克明、省长季允石、省委常委宣传部长赵勇等省领导多次现场办公，中宣部、财政部、文化部和国家文物局也大力支持，目前已实施古城保护开发项目31项，完成22项，在建9项，共完成投资8.3亿元。*白克明*中宣部*0
中共中央政治局委员、书记处书记、中宣部部长刘云山，中共中央政治局委员、国务院副总理吴仪，卫生部部长高强，省委书记白克明等分别作出批示，对他们的做法给予了充分肯定。*白克明*中宣部*0
圆满完成了接待中央政治局委员、中宣部部长刘云山；全国人大副委员长李铁映、许嘉璐；全国政协副主席周铁农、李蒙；省委书记白克明、省委副书记赵世居等领导参观、指导的政治任务。*白克明*中宣部*0
河北省委书记白克明、中宣部常务副部长吉炳轩出席会议并讲话。*白克明*中宣部*0
本报讯(记者宋翔)昨天下午，李楠、匡鲁彬、朱家志、阿的江、袁超、马连保等中国篮坛名宿来到中国篮协，为在亚锦赛上惨败而归的中国男篮“把脉”，这些教练在技术层面指出了中国男篮的一些问题，但并未提及“洋帅对中国男篮是否合适”等敏感话题。*匡鲁彬*中国篮协*0
57岁的匡鲁彬在伦敦奥运会前是中国女篮的领队，但由于当时临近退休年龄，他在奥运后的中国篮协竞聘中并没有参加，而如今他可能要再次重新回到领队岗位。*匡鲁彬*中国篮协*0
在推介活动中，中国发展研究基金会秘书长卢迈主持并介绍中外主要嘉宾，国务院发展研究中心主任李伟致辞，黑龙江省长陆昊作黑龙江省投资发展潜力推介，汇丰控股有限公司集团行政总裁欧智华致辞。*卢迈*国务院发展研究中心*0
黑龙江投资发展潜力推介活动上，首先由中国发展研究基金会秘书长卢迈主持并介绍中外主要嘉宾，随后播放黑龙江宣传片，国务院发展研究中心主任李伟致辞，黑龙江省陆昊省长作“龙江之夜”主题演讲黑龙江省投资发展潜力推介，汇丰控股有限公司集团行政总裁欧智华致辞。*卢迈*国务院发展研究中心*0
原中国铁路文工团总团团长陈薪伊导演了《商鞅》，后来成为上海文化广播影视管理局的签约导演。*陈薪伊*中国铁路文工团总团*0
据新华社合肥5月19日电四川省北川籍女护士王黎家乡遭受严重的地震灾害，她与亲人失去联系，却依然坚守在阜阳抗击EV71疫情一线。*王黎*新华社*0
阿多博利的前辈、资深“魔鬼交易员”尼克·里森一举成名，是因为仅仅二十出头的他，一举搞垮了百年老店——英国巴林银行，后来还大言不惭地写了自传《我是如何搞垮巴林银行的》。*里森*英国巴林银行*0
中国奥委会原副主席吴寿章表示，希望运动员可以延续和发挥他们所创造的的体育精神，得到一个重新塑造自我的机会，以他们再创业的实践和业绩来影响和帮助其他运动员，以自己的实践、独特的社会影响力，用正能量辐射更多人。*吴寿章*中国奥委会*0
原中国奥委会副主席吴寿章，国家体育总局登山运动管理中心党委书记续川，贵州省体育局党委书记、局长蔡国祥，遵义市委书记廖少华等领导作为嘉宾出席了开幕式。*吴寿章*中国奥委会*0
赛事组委会主任、象山县县长叶剑鸣致欢迎辞，浙江省体育局副局长应祖明、国家体育总局登山运动管理中心主任李致新先后致辞，原中国奥委会副主席吴寿章宣布赛事开幕。*吴寿章*中国奥委会*0
随着前中国奥委会副主席吴寿章完成开杆，国内首个专门为高尔夫精英打造的赛事正式开始。*吴寿章*中国奥委会*0
启动仪式上，中国奥委会原副主席吴寿章宣读了国际奥委会主席罗格发来的致辞。*吴寿章*中国奥委会*0
他就是李梦华，中国奥委会原副主席吴寿章眼中的李梦华。*吴寿章*中国奥委会*0
原中国奥委会副主席吴寿章在助威团成立仪式上表示，从北京亚运会到北京奥运会，中国体育事业取得了令世界瞩目的辉煌成就，历史不会忘记那些为国家取得优异成绩、塑造中国体育精神的运动员们。*吴寿章*中国奥委会*0
在开幕式上，中国奥委会副主席吴寿章向威海市授予“中国双体帆船训练基地”牌。*吴寿章*中国奥委会*0
开幕式上，授予威海市为“中国双体帆船训练基地”，由中国奥委会原副主席吴寿章先生授牌，中共威海市委书记、市人大常委会主任、世帆赛组委会名誉主任王培廷先生接牌；授予威海国际帆船休闲基地为“国际HOBIE（霍比）帆船联合会赛事与培训中心”，由国际霍比帆船联合会主席大卫·布鲁克斯授牌，威海鸿建房地产有限公司董事长李建波先生接牌。*吴寿章*中国奥委会*0
由于李默然生前曾任中国文联副主席、中国戏剧家协会主席、辽宁人民艺术剧院名誉院长，因而许多同行后辈特地从全国各地赶来送别，其中有北京人民艺术剧院院长张和平、国家话剧院副院长王晓鹰、上海话剧艺术中心总经理杨绍林、中央戏剧学院前院长徐晓钟、中国儿童艺术剧院院长周予援、辽宁人民艺术剧院院长宋国锋等人。*李默然*中国文联*0
李默然因心脏病突发于11月8日在北京医院逝世，生前曾任中国文联副主席、中国戏剧家协会主席、辽宁人民艺术剧院院长。*李默然*中国文联*0
晚会还邀请了3位艺术大师——著名表演艺术家李默然老师，中国文联副主席、中国舞蹈家协会主席白淑湘老师，著名音乐家郑秋枫老师到场，他们热情洋溢地评价了“群文之星”的出色工作和突出贡献。*李默然*中国文联*0
半年后，星火奇迹般地重生了！1997年5月9日，当报喜的电话打给时任化工部部长顾秀莲时，她异常惊讶地连打了3个电话进行核实，并在当天放下手里的工作，亲自赶往星火化工厂。*顾秀莲*化工部*0
顾秀莲同志说，当初国家进行机构改革，撤销化工部，我是坚决支持的。*顾秀莲*化工部*0
在原化工部工作过的国家环保产业协会会长王心芳、原国企监事会主席谢钟毓、国资委党委委员李寿生等同志陪同顾秀莲同志参加了调研。*顾秀莲*化工部*0
顾秀莲的婆家在湖南，担任化工部部长时，顾秀莲每次到湖南出差，只要时间允许，她就会把婆婆从老家接到宾馆住几天，为婆婆洗澡搓背，陪老人吃饭，晚上婆媳俩就睡在一张大床上。*顾秀莲*化工部*0
据新华社天津9月12日电（记者张建新）正在此间召开的第六届国际络病学大会上，中国工程院张运院士提出，在冠心病的防治上，目前除了要关注动脉粥样硬化的发生和斑块的消退，最重要的问题是稳定易损斑块，以成功减少或避免心梗的发生。*张运*新华社*0
山西省委副书记楼阳生，山西省委常委、秘书长王伟中，山西省军区政委郭志刚少将、武警山西总队政委刘振所少将和山西省委原书记胡富国等老领导出席开幕仪式。*胡富国*山西省委*0
早前，山西政商人士一度质疑山西籍原省委书记胡富国(注：1993年—1999年任山西省委书记)也是“非正常”调动。*胡富国*山西省委*0
山西省委副书记楼阳生，山西省委常委、秘书长王伟中，山西省军区政委郭志刚少将、武警山西总队政委刘振所少将和山西省委原书记胡富国等老领导出席开幕仪式。*胡富国*山西省委*0
于幼军和山西省委原书记、国务院扶贫开发领导小组原副组长、中国扶贫开发协会会长胡富国一起为中心揭牌。*胡富国*山西省委*0
1998年，偶然间看到一篇时任山西省委书记胡富国为鼓励下岗职工再就业亲自在街上擦鞋的报道，刘光建决定辞去西藏气象局公务员的职务，专职学雷锋，去帮助残疾人和下岗职工这些社会弱势群体。*胡富国*山西省委*0
原山西省委书记胡富国担任五台山佛教文化促进会名誉会长，全国政协民宗委副主任、原国家宗教局副局长杨同祥担任会长，原交通部副部长忻远校、原山西省人大副主任杨安和、五台山文化研究院和五台山书画院院长周如璧、慈善活动家陈爱华、公益爱心大使穆爱萍等出任副会长。*胡富国*山西省委*0
开幕式上，中国扶贫开发协会会长、第十届全国政协常委、山西省委原书记胡富国说，重庆已经连续两年在全国扶贫工作考评中位列第一，充分说明重庆扶贫走在了全国前列。*胡富国*山西省委*0
也有艺术修养极高的老领导，如山西省委原书记、国务院扶贫开发领导小组原副组长、中国扶贫开发协会会长胡富国，更多的是活跃在当今艺坛的中青年书画家。*胡富国*山西省委*0
1996年，时任山西省委书记的胡富国对长子木化石的保护及开发工作做出批示，同年3月至6月期间，山西省林业厅边一对木化石进行考证研究，一边对长子木化石地质公园做了论证设计。*胡富国*山西省委*0
原山西省委书记胡富国在致信中说，近年来，江苏籍工商界人士努力打拼，开拓进取，在实现自身发展和推动山西进步上，走出了重要贡献。*胡富国*山西省委*0
近日，由中国扶贫开发协会和CCTV-7农业节目共同主办，《乡约》栏目承办，富迪健康科技有限公司独家冠名的年度大型扶贫开发公益晚会“共富家园”在京隆重举行，全国人大常委会原副委员长顾秀莲，中国扶贫开发协会会长、山西省委原书记胡富国，以及国务院侨办原主任郭东坡、中国工商银行原副行长田瑞璋、民政部原副部长李宝库、国家气象局原局长温克刚、总政直属工作部原政委田爱习等中国扶贫开发协会副会长参加了此次晚会。*胡富国*山西省委*0
自1983年全国两会首次举行新闻发布会至今，二十年间，孙起孟、陆平、孙轶青、卢之超、李鹿野、钱李仁、梁金泉、田曾佩、齐怀远、张国祥、吴建民与赵启正先后任全国政协大会新闻发言人。*梁金泉*全国政协*0
南都特派记者王莹：全国政协委员、宋庆龄基金会第五届理事会副主席梁金泉说，现在总是讲“减负”，但光是空话，反而还加码，“把孩子们都弄得有点神经病了”。*梁金泉*全国政协*1
6月24日，原中共广西壮族自治区党委常委、自治区人民政府常务副主席刘知炳因受贿罪被判刑15年。*刘知炳*中共广西壮族自治区党委*0
据新华社南宁6月24日电南宁市中级人民法院今天依法对原中共广西壮族自治区党委常委、自治区人民政府副主席刘知炳受贿案作出一审判决：被告刘知炳犯受贿罪，判处有期徒刑15年，剥夺政治权利3年；并处没收个人财产人民币25万元；刘知炳违法所得的人民币866322元，依法没收，上缴国库。*刘知炳*中共广西壮族自治区党委*0
新华网南宁6月24日电(杨越黄新航饶右江)南宁市中级人民法院今天依法对原中共广西壮族自治区党委常委、自治区人民政府副主席刘知炳受贿案作出一审判决：被告刘知炳犯受贿罪，判处有期徒刑15年，剥夺政治权利3年；并处没收个人财产人民币25万元；刘知炳违法所得的人民币866322元，依法没收，上缴国库。*刘知炳*中共广西壮族自治区党委*0
直到2007年，杨国强和羊城晚报保守了10年的秘密才被新华社《瞭望东方周刊》揭开。*杨国强*新华社*0
“政事儿”发现，在李鹏任总理期间，国务院有关反腐败召开的会议叫“反腐败工作会议”。*李鹏*国务院*0
9月7日下午，带着对阿坝民族地区的关心，全国政协原副主席杨汝岱来到北京民族文化宫，参观“美丽阿坝·相约北京”阿坝藏族羌族自治州成就展。*杨汝岱*全国政协*0
八大公山作为水墨张家界生态旅游的主要景区，绝美的风景自然不在话下，原全国政协副主席杨汝岱观赏时曾经称赞：“此景只应天上有，不知何日落澧源”。*杨汝岱*全国政协*0
原全国政协副主席、全国“村长”论坛组委会名誉主任杨汝岱，全国村长论坛组委会主任、国务院发展研究中心原副主任王郁昭出席；省委副书记李锦斌、农业部副部长张桃林出席论坛并讲话；国务院发展研究中心副主任韩俊、省人大常委会副主任宋卫平、省政协副主席韩先聪等出席论坛开幕式。*杨汝岱*全国政协
八大公山作为水墨张家界生态旅游的主要景区，绝美的风景自然不在话下，原全国政协副主席杨汝岱观赏时曾经称赞：“此景只应天上有，不知何日落澧源”。*杨汝岱*全国政协*0
在低沉的哀乐声中，全国政协原副主席杨汝岱，教育部副部长李卫红，省领导李鸿忠、杨松、王晓东、侯长安、楼阳生、尹汉宁、傅德辉，省老领导王生铁、王群在刘西尧同志遗体前肃立默哀，向刘西尧同志遗体三鞠躬，并与其亲属一一握手，表示慰问。*杨汝岱*全国政协*0
在客家始祖神坛前，全国政协原副主席杨汝岱、全国政协原副主席张克辉、世界客属总会理事长邱镜淳等嘉宾，及来自世界各地的客属社团领袖，分别按照古礼，敬献花篮，上香、献帛、奠酒。*杨汝岱*全国政协*0
原全国政协副主席杨汝岱、罗豪才、张克辉，原最高法院院长肖扬，国台办主任王毅等出席了开幕式。*杨汝岱*全国政协*0
全国政协原副主席杨汝岱、文化部副部长王仲伟、全国总工会副主席陈豪，上海市委常委、副市长屠光绍和书法家沈鹏、欧阳中石、王学仲、廖静文等出席开幕式。*杨汝岱*全国政协*0
国家林业总局副局长李育才、全国记协原主席邵华泽以及各界学者、专家等80余人参加了研讨会。*邵华泽*全国记协*0
周柳军副书记前几天在北京拜访了资深老报人、原人民日报社长、全国记协名誉主席邵华泽先生。*邵华泽*全国记协*0
黎中城是国家一级编剧、曾任上海京剧院院长。*黎中城*上海京剧院*0
黎中城介绍，被称为“飞行学校”的上海京剧院业余艺术学校让无数青年痴迷京剧，如今，这个品牌项目已辐射到中小学和幼儿园。*黎中城*上海京剧院业余艺术学校*0
著名京剧表演艺术家尚长荣和原上海京剧院院长黎中城精彩开讲。*黎中城*上海京剧院*0
原上海京剧院院长黎中城回忆说，当年上海京剧院带着《曹操与杨修》、《盘丝洞》、《狸猫换太子》等戏走进大学校园，学生们纷纷表示“相见恨晚”。*黎中城*上海京剧院*0
著名京剧表演艺术家尚长荣和上海京剧院老院长黎中城一起开讲，两人以讲演结合的方式，向现场观众介绍了京剧的魅力所在。*黎中城*上海京剧院*0
上海京剧院老院长黎中城说，其实早在1995年，上海京剧院就推出“京剧走向青年”活动。*黎中城*上海京剧院*0
2010年1月，先后任国家体育总局重竞技运动管理中心主任和水上运动管理中心主任的韦迪，被国家体育总局党组任命为足球运动管理中心主任——当时韦迪的前任南勇，因收受贿赂操纵足球比赛被检察机关批捕，中国足坛有史以来声势最为浩大的一次反腐扫黑行动正接近尾声。*韦迪*国家体育总局重竞技运动管理中心*0
但其实中国队早在1991年、1994年和1998年世锦赛上，曾由林莉、陆斌和吴艳艳实现女子200米混合泳的3连冠。*吴艳艳*中国队*0
200米女子混合泳，曾是中国游泳在世界锦标赛上的王牌项目，91年澳大利亚珀斯，林莉首次获得世锦赛冠军，94年罗马吕彬再次夺冠，接着就是98年的珀斯，吴艳艳帮助中国队实现了在这一项目上的三连冠，但随后的日子，尽管齐晖(微博)和周雅菲都进入过世锦赛前三，但都和冠军无缘，13年之后，第四个冠军姗姗来迟，女子200米混合泳也成为中国游泳队在世锦赛上获得冠军次数最多的项目！*吴艳艳*中国队*0
在今天的座谈会上，公安部常务副部长杨焕宁，全国政协社法委副主任王巨禄，中国法学会党组书记、常务副会长陈冀平，全国政协社法委副主任朱孝清，司法部副部长张苏军，中国人民大学常务副校长、教授王利明，中国政法大学教授应松年，中华全国律师协会会长王俊峰，以及来自全国人大内司委、公安部、安全部、中国法学会相关部门的负责同志踊跃发言，积极建言献策。*王巨禄*全国政协社法委*1
全国政协原常务副秘书长王巨禄担任会长。*王巨禄*全国政协*0
时任国家新闻出版署署长的于友先出于对河南的热爱和对期货市场的支持，批准了报纸刊号。*于友先*国家新闻出版署*0
曾任新闻出版署署长的于友先认为，“一种新的‘读书有用论’正在悄然流行，而‘有用’的定义在这里又变得非常狭窄。”*于友先*新闻出版署*0
当代中国首屈一指的美术理论家、批评家邵大箴，中国新闻出版署原署长于友先，中国国家画院院长杨晓阳，中国美术馆馆长、中国美术家协会副主席范迪安，著名诗人、国际笔会理事、德国高级科学院超前研究中心学者杨练，文化部公共文化司司长周广莲，中华文化促进会金坚范副会长，著名画家、中国艺术研究院副院长田黎明等数十位京城文化艺术界名流及艺术家本人与来自全国各地的一百余家新闻媒体济济一堂，共同见证了这个精彩而不失温馨的历史性时刻。*于友先*中国新闻出版署*0
前国家新闻出版署署长、原中国出版工作者协会主席于友先，中国图书商报社长、总编辑、党委书记孙月沐，信中利国际控股有限公司董事长及创始人汪潮涌 ,北京中国出版创意产业园董事长唐学雷，福布斯中国区执行总编辑康健等领导出席了此次峰会。*于友先*国家新闻出版署*0
2011年12月29日，“中国数字商务节数字时代产业大会”在京召开，新闻出版署原署长于友先、中央统战部原副部长万邵芬、中国新闻出版研究院院长郝振省等嘉宾出席了本届大会，并为2011中国数字产业品牌单位与领军人物授牌。*于友先*新闻出版署*0
原新闻出版署署长、中国出版工作者协会主席于友先则语重心长地叮嘱：“民营书业要总结经验，充分利用好现在国家给的政策，创新是你们的优势，要继续发挥。”*于友先*新闻出版署*0
《重读邓小平南方谈话》一文是中共成都市委机关刊《先锋》杂志社特别约请中共中央政治局原委员、全国人大常委会原副委员长、中国延安精神研究会会长李铁映撰写的文章。*李铁映*中共中央政治局*0
中共中央政治局原委员、全国人大常委会原副委员长、中国延安精神研究会会长李铁映出席会议并作主旨报告。*李铁映*中共中央政治局*0
仪式上，中共中央政治局原委员、全国人大常委会原副委员长李铁映向省教科院、省高等学校教师教育联盟、西部地区六所大学以及我省基层一线教师代表赠送了《中国教育改革发展探索——李铁映论教育》和《大学笔记》，向云南师范大学赠送了社会科学和书画艺术类论著，并为云师大“人教版师范教材和教育理论图书展示基地”揭牌。*李铁映*中共中央政治局*0
李铁映曾任中共中央政治局委员、国务委员、中国社会科学院院长、全国人大常委会副委员长等职。*李铁映*中共中央政治局*0
李铁映别号紫竹、玄石，曾任中共中央政治局委员、国务委员、中国社会科学院院长、全国人大常委会副委员长等职，他虽然是物理专业出身，但年轻时就对书画艺术创作情有独钟，对瓷器艺术更是痴迷。*李铁映*中共中央政治局*0
中国信息行业高层中的60%来自北京邮电大学，如原邮电部、信息产业部部长吴基传，信息产业部电信研究院院长张明德，中国科协副主席徐善衍，中国移动通讯集团总经理张立贵，无线电管理局局长张胜利等等。*吴基传*邮电部*0
新浪科技讯5月21日上午消息，今天在北京开幕的第六届中国云计算大会上，大会名誉主席吴基传(中国云计算技术与产业联盟理事长/中国电子学会名誉理事长/原邮电部、信息产业部部长)在主题演讲中表示，过去6年国内云计算产业有了长足的发展，未来应该尽快完善和制定云计算服务的标准。*吴基传*邮电部*0
原邮电部部长吴基传在对上述联盟成立的贺词中称，联盟成立有利促进当代ICT产业及互联网业务发展，也促进国企的转型与产业调整。*吴基传*邮电部*0
在今年6月举行的第五届中国云计算大会上，中国云计算技术与产业联盟理事长，原邮电部、信息产业部部长吴基传表示，我国云计算产业面临宽带不宽、服务种类有限、服务规模不大、产业链不全等诸多问题，需要通过构建大带宽、大数据、推进云计算应用、推动基础性、系统性信息服务及加强云服务安全技术研发和完善云服务安全制度法律等措施来完善。*吴基传*邮电部*0
中国历史上第一个GSM电话，就是1994年由时任中国邮电部部长吴基传用诺基亚2110在诺基亚提供的移动通信网络上拨出的。*吴基传*中国邮电部*0
原邮电部、信息产业部部长吴基传，原上海市政协主席冯国勤、中国电信集团公司原副总经理张晨霜等出席首发式。*吴基传*邮电部*0
为此，中国电子学会联合中国移动、中国电信、华为、联想、微软、IBM、EMC等90家相关机构共同倡议，2010年1月22日在京正式成立中国云计算技术与产业联盟，联盟理事长由中国电子学会理事长、原邮电部、信息产业部部长吴基传担任。*吴基传*邮电部*0
原邮电部部长吴基传则认为，应对市场变化灵活性等多个方面，电信运营商严重落后。*吴基传*邮电部*0
邮电部原部长吴基传表示，未来电信业格局将由三个运营商之间的竞争变成运营商面对新兴互联网运营商、IT设备商之间的“大三角”竞争，并且在应对市场变化灵活性等多个方面，电信运营商已落后。*吴基传*邮电部*0
新浪科技讯8月22日消息，在由中国移动(微博)主办的“2012移动互联网国际研讨会”上，原邮电部部长吴基传显示出对电信运营商的担忧，他表示，未来电信业格局将由三个运营商之间的竞争变成运营商面对新兴互联网运营商、IT设备商之间的“大三角”竞争，并且在应对市场变化灵活性等多个方面，电信运营商落后。*吴基传*邮电部*0
“21世纪第二个十年，我认为将进入后互联网时代”，曾担任国家邮电部部长10年的吴基传如此看待下一代网络的发展趋势。*吴基传*国家邮电部*0
创作过《红白喜事》《黄土谣》等话剧作品的著名编剧、总政话剧团团长孟冰称：“郑振环是我的老前辈，我们都担任过总政话剧团的团长，又都是编剧，所以我们之间有着非常深的感情，我和他在一起都称他为老哥，他去世我心里非常难过。”*郑振环*总政话剧团*0
郑振环曾任总政话剧团团长，1998年7月起任八一电影制片厂厂长，1991年享受国务院政府特殊津贴。*郑振环*总政话剧团*0
郑振环先后担任解放军艺术学院戏剧系教员、兰州军区生产建设兵团二师干事、兰州军区政治部宣传队创作员、兰州军区政治部话剧团创作员、解放军艺术学院创作研究室创作员、解放军艺术学院研究员、总政话剧团团长，1998年7月任八一电影制片厂厂长，1999年12月调整为专业技术三级，并担任中国戏剧家协会理事、中国话剧研究会北京分会副会长、中国戏剧文学学会会员，1991年享受国务院政府特殊津贴。*郑振环*总政话剧团*0
郑振环国家一级编剧，前八一电影制片厂厂长，原总政话剧团团长(少将军衔)。*郑振环*总政话剧团*0
宋德福历任人事部部长、中央编办主任、中组部副部长等职；2000年，调任福建省委书记。*宋德福*人事部*0
离开这一职务后，胡锦涛调往贵州，任省委书记，当时年仅43岁；宋德福先出任人事部部长，国务院军队转业干部安置工作小组组长，再出任中共福建省委书记，当时已54岁；其余三人均直接调往地方任省委副书记、代省长、省长，李克强任河南省委副书记、代省长时43岁，周强任湖南省委副书记、代省长时46岁，胡春华任河北省委副书记、代省长时45岁。*宋德福*人事部*0
宋德福同志于2000年12月从人事部部长调任福建省委书记，2003年3月因患胸腺瘤入院治疗，2004年12月调任中央人才工作协调小组副组长。*宋德福*人事部*0
中新网宁波11月24日电(徐小勇)11月23日至24日，联合国前秘书长安南、法国前总理拉法兰、联合国工发组织前总干事卡洛斯、中国入世首席谈判代表、格力电器董事长董明珠等政界、商界名流汇聚浙江宁波，出席“2015中国中小企业全球发展论坛”，探讨“一带一路”战略下，中小企业的未来发展路径，并为中国企业家们指点迷津。*安南*联合国*0
当年第16期《求是》杂志，同时刊登了6位原党和国家领导人纪念邓小平的文章：原中央政治局常委、全国人大常委会委员长李鹏，原中央政治局常委、国务院副总理李岚清，原中央政治局委员、国务委员兼国防部长迟浩田，原全国人大副委员长周光召，原全国政协副主席宋健，原全国政协副主席朱光亚。*朱光亚*全国政协*0
工程院成立于1994年，前两任院长朱光亚、宋健均以全国政协副主席身份兼任，第三任院长徐匡迪则在任院长一年后当选全国政协副主席。*朱光亚*全国政协*1
建立以来，学校一直秉承“自强不息”的校训，培养出了两弹元勋朱光亚、中科院院士卢佩章、李朝义、张仁和、中国工程院院士刘业翔等清华英才。*朱光亚*中国工程院*0
年轻时从武汉走出去，到美国攻读原子核物理学的朱光亚，是我国核科学事业的主要开拓者之一，曾任中国科协主席和中国工程院院长，是全国政协第八届、第九届副主席。*朱光亚*中国工程院*0
中国科学院院士、北京大学原校长陈佳洱兴致勃勃地跟随讲解员观展，在看到中国工程院原院长朱光亚、“中国原子弹之父”钱三强的照片后，79岁的他说，“这是我的老师，我一下就认出来了”，“部分照片他也不曾见过”。*朱光亚*中国工程院*0
回顾国乒过去的四位总教练，徐寅生曾担任国家体委主任，李富荣和蔡振华都官至国家体育总局副局长，后者更是还可能有上升的空间。*徐寅生*国家体委*0
原全国政协副主席万国权率“安老工程”视察组到深圳视察，看到退休老人们莺歌燕舞的欢乐景象后，万国权称赞说：“深圳的退休老人不但实现了经济养老，而且实现了精神养老和文化养老。”*万国权*全国政协*0
学院名誉院长由原全国人大副委员长许嘉璐、原全国政协副主席万国权担任，学院院长由中国少年儿童新闻出版总社总编《中国少年报》“知心姐姐”卢勤担任。*万国权*全国政协*0
全国人大原副委员长、全国妇联原主席顾秀莲，全国政协副主席李金华，全国政协原副主席万国权出席会议并为获奖者颁奖。*万国权*全国政协*0
美国有线电视新闻网就曾报道，一名联合国特委会的前高级雇员里特向媒体揭发，时任特委会主席的澳大利亚人巴特勒是美国中情局安插在联合国的间谍。*巴特勒*联合国特委会*0
巴特勒曾要求他将一个窃听装置安放在联合国特委会在巴格达的核查总部，还巧妙地将这个窃听装置伪装成保险柜。*巴特勒*联合国特委会*0
在1997-1999年期间担任联合国特委会执行主席的理查德·巴特勒表示，国防部长罗伯特·希尔和外长亚历山大·唐纳应当引咎辞职，因为多个政府机构未能在战前向议会及政府高层提交正确的伊拉克核武器计划情报。*理查德·巴特勒*联合国特委会*0
今晨，中央军委机关报头版济济一堂，头条毋庸置疑是《习近平在视察驻昆明部队》，配发评论《政治纪律政治规矩要进一步严起来》守护一侧，下方则是《张万年同志遗体在京火化》。*张万年*中央军委*0
中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，无产阶级革命家、军事家，中国人民解放军的卓越领导人，中国共产党第十五届中央政治局委员、书记处书记，中央军委原副主席张万年同志，因病医治无效，于2015年1月14日17时在北京逝世，享年87岁。*张万年*中央军委*0
1995年7月至1996年3月期间，针对“台独”分裂活动引发的台海危机，按照党中央、中央军委的统一部署，张万年同志亲临一线成功指挥了一系列震慑“台独”的军事演习，在国内外产生了重大深远的积极影响，为维护祖国和平统一发挥了重要作用。*张万年*中央军委*0
据新华社电中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，无产阶级革命家、军事家，中国人民解放军的卓越领导人，中国共产党第十五届中央政治局委员、中央书记处书记，中央军委原副主席张万年同志的遗体，昨天在北京八宝山革命公墓火化。*张万年*中央军委*0
据新华社电中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，无产阶级革命家、军事家，中国人民解放军的卓越领导人，中国共产党第十五届中央政治局委员、中央书记处书记，中央军委原副主席张万年同志的遗体，22日在北京八宝山革命公墓火化。*张万年*中央军委*0
新华社北京1月22日电中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，无产阶级革命家、军事家，中国人民解放军的卓越领导人，中国共产党第十五届中央政治局委员、中央书记处书记，中央军委原副主席张万年同志的遗体，22日在北京八宝山革命公墓火化。*张万年*中央军委*0
1995年至1996年的台海危机期间，时任中央军委副主席的张万年赴福建沿海指挥军事演习。*张万年*中央军委*0
2015年1月14日，中央军委原副主席张万年逝世。*张万年*中央军委*0
当晚，中央办公厅突然通知时任中央军委副主席张万年开会。*张万年*中央军委*0
据新华社电中央军委原副主席张万年同志，因病医治无效，于14日下午5时在北京逝世，享年87岁。*张万年*中央军委*0
原新闻出版署署长、中国编辑学会会长桂晓风认为全媒体出版是一种全新的出版理念，也是一种有远大前途的新型出版方式。*桂晓风*新闻出版署*0
原新闻出版署署长、中国编辑学会会长桂晓风发表致辞，对中文在线提出的“全媒体数字出版运营解决方案”表示了认可和欢迎，很钦佩许多出版单位在全媒体出版方面所做的有效实践。*桂晓风*新闻出版署*0
10月25日10时，北京印刷学院50周年校庆大会隆重举行，原中共中央政治局委员、全国人大常委会副委员长李铁映，国家新闻出版总署副署长孙寿山，原国家新闻出版署署长宋木文，原国家新闻出版署署长于友先，原国家新闻出版署副署长桂晓风，原北京市副市长现北京工业大学校长范伯元，教育部民族教育司司长阿布都，中宣部出版局副局长郭义强，北京市出版局局长冯俊科，北京市委副秘书长李福祥，北京市教育工委副书记刘建，北京市教委副主任郑萼，原北京市委教育纪工委书记高云华，大兴区副区长曲凤宏，莫斯科国立印刷艺术大学校长亚历山大·马克西莫维奇·申嘉年科，30余所国内高校领导、行业协会领导、企业负责人以及学校党政领导、离退休老同志、校友代表、师生代表等800余人参加了庆祝大会。*桂晓风*国家新闻出版署*0
原新闻出版署副署长、现任中国编辑学会会长桂晓风，中共江西省委常委、宣传部部长刘上洋，江西省副省长孙刚出席了开幕式并剪彩。*桂晓风*新闻出版署*0
中国编辑学会会长，原新闻出版署副署长桂晓风在演讲。*桂晓风*新闻出版署*0
党的十七届五中全会传递出什么惠农信号？记者采访了国务院发展研究中心党组成员韩俊和中国社科院农发所研究员李国祥。*韩俊*中国社科院农发所*0
2002年1月，中国建设银行行长王雪冰因在中国银行工作期间违法行为被调查，进而被开除党籍并判刑12年。*王雪冰*中国银行*0
我国金融领域著名的贪腐案中，有的数额虽然没有高达亿元，但其职务级别之高也足以令人震惊：中国建设银行原行长王雪冰、张恩照，中国银行原副行长赵安歌，中国农业银行原副行长杨琨，中国出口信用保险公司原副总经理戴春宁。*王雪冰*中国银行*0
王雪冰帮他顺利当上了中国银行港澳管理处的常务副主任和香港分行总经理”。*王雪冰*中国银行*0
先后有原中信公司控股的香港嘉华银行董事长金德琴、原光大集团董事长朱小华、原建设银行行长王雪冰(张恩照前任)和原中国银行副董事长刘金宝，因挪用资金、受贿、贪污和巨额财产来源不明等罪被判刑。*王雪冰*中国银行*0
如在过去的10年，电力企业就有国家电力公司原总经理高严、华中电力集团原总经理林孔兴、中国核工业集团公司原总经理康日新等；中国建设银行前后两任行长王雪冰、张恩照，中国银行原副董事长刘金宝、国家开发银行原行长王益成为自2003年以来银行业落马的副部级以上高管。*王雪冰*中国银行*0
比如，中国银行原行长王雪冰很早就被反贪总局初查过，但因为觉得他的问题不太好定性，所以没有对他采取行动。*王雪冰*中国银行*0
坊间流传这样一个故事，当年原中国银行和中国建设银行行长王雪冰在多位国有企业老总面前曾宣称:”我42岁时就当了行长，你们呢?“马明哲则嘲弄王雪冰道:”我28岁就当上了全国第二大保险公司的总经理，你王雪冰42岁当行长，也真不容易。*王雪冰*中国银行*0
中国航空工业总公司原党组书记、总经理，第十届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员朱育理同志*朱育理*中国航空工业总公司*0
原中国航空工业总公司总经理、第十届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员朱育理，作为亲历者向记者讲述了毛泽东主席在莫斯科大学礼堂接见留苏学生代表的情景。*朱育理*中国航空工业总公司*0
典礼现场，中国一航总经理林左鸣、原国务院航空航天部部长林宗棠、原中国航空工业总公司总经理朱育理、中国一航科技委第一主任、原总经理刘高倬、朝阳区副区长赵全宝等领导为歼十飞机景观工程落成剪彩。*朱育理*中国航空工业总公司*0
当时的航空工业总公司总经理朱育理、副总经理王昂、中国航空工业总公司国际贸易局局长汤小平、航天工业总公司新闻办主任张丽辉、中国国际展览中心副总经理陈若薇、中国长城展览公司副总经理张宇等成了珠海人的第一任“教官”，尽管中国没有举办过航展，但他们中的许多人曾多次参加世界著名的航展。*朱育理*航空工业总公司*0
领导重视：中央、部委、西部沿线各省委、航空、体育系统单位领导均对本次大赛表示高度重视，亲临首次新闻发布会现场的有：全国人大环境与资源保护委员会副主任委员、原中国航空工业总公司总经理朱育理同志、中华全国体育总会副会长张彩珍同志等。*朱育理*中国航空工业总公司*0
日中友好协会副会长、日本前驻中国大使佐藤嘉恭发表文章说，构筑面向未来的日中关系不仅对日中双方有益，也得到亚洲和世界各国的关注和高度评价。*佐藤嘉恭*日本*1
30年前签署和平友好条约时任日本外相的园田直的夫人园田天光光，日中友好协会副会长、原日本驻华大使佐藤嘉恭，日本华侨联合总会名誉会长陈昆(火旁)旺等日中知名人士出席了演讲会。*佐藤嘉恭*日本*0
日中友好协会副会长、原日本驻中国大使佐藤嘉恭发表文章说，构筑面向未来的日中关系不仅对日中双方有益，也得到亚洲和世界各国的关注和高度评价。*佐藤嘉恭*日本*0
说这番话的，是曾任日本驻华大使、现任日中友好协会代理会长的佐藤嘉恭。*佐藤嘉恭*日本*0
北京市政协原主席白介夫，全国政协外事委员会副主任杨正泉，全国人大常委、国防科工委科技委原副主任、聂荣臻元帅之女聂力，中日友好协会副会长文迟和日本前首相村山富市，日本前驻华大使佐藤嘉恭，日本驻华大使馆公使和田充广等中日友好人士、专家学者、青年学生参加了展览的开幕式。*佐藤嘉恭*日本*0
日中友好协会会长代理、原日本驻华大使佐藤嘉恭先生，国际交流基金参事小熊旭先生等嘉宾出席研讨会并致辞，《学生交流改变日中关系》作者、东京国际大学教授下羽友卫先生及其研究班成员等约50人出席。*佐藤嘉恭*日本*0
日本前驻华大使、日中友好协会会长代理佐藤嘉恭认为加强日中民间交流对消除两国间误解很有帮助*佐藤嘉恭*日本*0
身为卸任台湾地区领导人，陈水扁在台中监狱有12项礼遇，除独享200多坪的医疗专区外，还可不吃囚粮，生活起居有7名看护照顾、可投稿写专栏、自费延医自选医师、每周还可和家人电话谈心一次等等。*陈水扁*台湾地区*0
针对传言周小川可能卸任，瑞信集团董事总经理兼亚洲区首席分析员陶冬昨日表示：“现在央行还没确认谁会是下一任，但我们预计郭树清会是央行下一任行长，相信郭树清也会成为一名很优秀的央行行长。”*陶冬*瑞信集团*1
刚刚卸任西北有色院院长、现为陕西省委科技工委书记、陕西省科技厅厅长的奚正平教授告诉记者，“科研院所承担的大量科研项目之所以没能产业化，重要瓶颈就是缺乏对科研成果进行成熟化处理和工业化考验，即‘中试’。*奚正平*陕西省委科技工委*1
1986年，龙潭山老护林员卸任，刘春香主动请缨，成为龙潭山的新护林员。*刘春香*龙潭山*1
笔者对于布兰德教授一直非常尊敬，他在联储副主席卸任后，在所有学校中，选择了普林斯顿大学经济系担任教师。*布兰德*普林斯顿大学*1
从贝因美董事长一职卸任之后，谢宏并没有真正闲下来，近两年，他以“首席科学家”的身份游走在婴幼儿教育以及亲子教育领域，并出了两本育儿书：《造就冠军宝贝》、《谢宏真道理》。*谢宏*贝因美*0
陈清明担任中国畜牧兽医学会养猪学分会秘书长有十年时间，于2011年卸任，曾长期关注我国地方猪种的资源保护和利用。*陈清明*中国畜牧兽医学会*0
报道称，台“国安会秘书长”高华柱上周密访美国，高返台后，马英九赴太平岛主持完工典礼的规划随即暂缓，但“总统府”仍然规划明年“总统大选”过后、马卸任前，不排除可能亲登太平岛。*马英九*太平岛*0
文章说，台湾没有筹码挑战美国，美国反对各国与大陆进行双边协议，这对台湾造成不小的政治压力，“但太平岛事涉国家主权，不论是即将任满卸任的马英九，或是明年即将选出的新总统，都要面临如何确保主权完整，又不能与盟友翻脸的考验”。*马英九*台湾*0
今年4月27日，韩国前总理李完九在首尔办公大楼前举行卸任仪式，他双眼含泪、面色凝重地向国民深鞠躬，为自己卷入官商贪腐案致歉。*李完九*韩国*0
2004年年底，方中华曾接任魏新担任方正科技董事长一职，彼时，方中华从中国高科的董事长位置上卸任还不足两周，其还是方正系下西南合成(原“北大医药”)第一大股东—重庆西南合成制药有限公司的董事长，千新国彼时为方正科技副总裁。*方中华*中国高科*0
2004年年底，方中华曾接任魏新担任方正科技董事长一职，彼时，方中华从中国高科的董事长位置上卸任还不足两周，其还是方正系下西南合成(原“北大医药”)第一大股东—重庆西南合成制药有限公司的董事长，千新国彼时为方正科技副总裁。*方中华*重庆西南合成制药有限公司*1
今年5月，阎峰卸任香港中资证券业协会会长，但在香港中资证券业协会网站上，阎峰的名字依旧位列“永远名誉会长”中。*阎峰*香港中资证券业协会*0
麦格理集团是澳洲最大的商业银行，之前莫斯之前曾经掌管该行长达15年之久，并于2008年卸任。*莫斯*麦格理集团*0
资料显示，1950年9月出生的李学勇今年已满65岁，到了正部级官员的退休年龄，今次卸任前他担任江苏省长已近5年。*李学勇*江苏*0
今年3月4日《法制晚报》报道，黄宏卸任八一厂厂长；3月27日，微博上各种大V认证的网友疯传黄宏被抓；6月10日，在中国曲协“送欢笑”10周年走进北京东城“百姓周末大舞台”专场文艺演出上，卸任后的黄宏首次公开亮相，由此宣告传言破产。*黄宏*八一厂*0
聂震宁在2009年时荣获第十届“韬奋出版奖”，他曾任中国出版集团公司总裁，卸任后担任韬奋基金会第四届理事会理事长，长期以来致力于韬奋思想文化遗产的继承和研究工作，是编写韬奋精神读本最合适的人选。*聂震宁*中国出版集团公司*0
聂震宁在2009年时荣获第十届“韬奋出版奖”，他曾任中国出版集团公司总裁，卸任后担任韬奋基金会第四届理事会理事长，长期以来致力于韬奋思想文化遗产的继承和研究工作，是编写韬奋精神读本最合适的人选。*聂震宁*韬奋基金会*1
在时尚界呼风唤雨的美国天才设计师马克·雅可布(MarcJacobs)，从路易·威登(LouisVuitton)卸任之后将全力以赴个人旗下马克·雅可布(MarcJacobs)品牌。*马克·雅可布*路易·威登*2
上周随着财报发布，大家还可以看到一个新闻，腾讯创始人之一，我们CTO张志东他将卸任职位，他提出一个要求，希望成为腾讯学院的院长和讲师，我当时非常感动，因为他不是名以上的讲师，在过去七年的时间里面他真的花了很多很多的精力致力于公司技术开发人员的培养，参加了很多很多的项目。*张志东*腾讯学院*0
此外，昨日晚间，腾讯内部所有员工都收到了公司的红头文件，引起业内不小轰动，首席技术官CTO张志东(Tony)将在6个月后卸任，而随后一篇《再见，Tony》的文章在微信上快速转起来。*张志东*腾讯*2
本报讯(记者王鑫)昨日晚间，腾讯公司宣布，腾讯核心创始人张志东宣布，将不再担任该公司执行董事一职，并将于6个月后卸任首席技术官(CTO)。*张志东*腾讯公司*2
在卸任CTO之后，张志东将以创始人身份就任公司终身荣誉顾问、腾讯学院荣誉院长和专职讲师，把更多的精力放在培养人才和传承企业文化上。*张志东*腾讯学院荣誉院长*0
一年前，即2013年3月20日，腾讯宣布公司主要创始人之一陈一舟卸任腾讯首席行政官(CAO)，并于同年3月21日起担任腾讯公司终身荣誉顾问；同年11月1日，腾讯联席CTO的熊明华离职。*陈一舟*腾讯*0
事实上，除了按照剑桥传统，霍金不再担任卢卡斯数学教授（剑桥大学的一个荣誉职位），但其他一切不变，包括他的办公室、助手、机械师和护理团队。*霍金*剑桥大学*0
中国经济网北京10月29日讯据华龙网消息，日前，重庆市委决定，蒋宜茂同志调任中共重庆市委组织部副部长、中共重庆市委当代党员杂志社社长(兼)，不再担任中共梁平县委书记、常委、委员职务。*蒋宜茂*中共重庆市委组织部*2
中国经济网北京10月29日讯据华龙网消息，日前，重庆市委决定，蒋宜茂同志调任中共重庆市委组织部副部长、中共重庆市委当代党员杂志社社长(兼)，不再担任中共梁平县委书记、常委、委员职务。*蒋宜茂*中共梁平县委*0
今年6月，李早航因退休不再担任中国银行执行董事、副行长一职。*李早航*中国银行*0
1998年3月，乔石同志不再担任全国人大常委会委员长职务。*乔石*全国人大常委会*0
就在当地时间周五早些时候习近平与奥巴马在白宫进行会谈时，国会山传来了爆炸性新闻：国会共和党领导人之一、众议院议长、俄亥俄州第八选区众议员约翰·博纳(JohnBoehner)宣布将于10月30日辞职，不再担任众议院议员和议长。*约翰·博纳*俄亥俄州*0
新华网内罗毕12月6日电(记者丁小溪)摩加迪沙消息：索马里议长贾瓦里6日说，议会当天投票通过对总理艾哈迈德的不信任案，艾哈迈德不再担任政府总理。*贾瓦里*索马里*1
新华网内罗毕12月6日电(记者丁小溪)摩加迪沙消息：索马里议长贾瓦里6日说，议会当天投票通过对总理艾哈迈德的不信任案，艾哈迈德不再担任政府总理。*艾哈迈德*索马里*0
在就任总统后，哈米德将不再担任孟加拉国议会议长。*哈米德*孟加拉国议会*0
近日，中央决定，王尔乘同志任社保基金会党组书记、副理事长，王文灵同志任社保基金会副理事长、党组成员，沈小南同志因年龄原因不再担任社保基金会副理事长、党组成员。*沈小南*社保基金会*0
中国证券网讯全国社保基金理事会网站8月18日发布消息，近日，中央决定，王尔乘同志任社保基金会党组书记、副理事长，王文灵同志任社保基金会副理事长、党组成员，沈小南同志因年龄原因不再担任社保基金会副理事长、党组成员。*沈小南*社保基金会*0
有意思的是，2015年初，由于张昆生涉嫌违纪不再担任外交部部长助理兼礼宾司司长，时任外交部新闻司司长秦刚转任礼宾司司长，新闻司司长的职务出现空缺，结果是，时任外交部部长助理的刘建超兼任了新闻司司长一职。*张昆生*外交部*0
有意思的是，2015年初，由于张昆生涉嫌违纪不再担任外交部部长助理兼礼宾司司长，时任外交部新闻司司长秦刚转任礼宾司司长，新闻司司长的职务出现空缺，结果是，时任外交部部长助理的刘建超兼任了新闻司司长一职。*刘建超*外交部*1
2013年9月13日，俄罗斯宇航员尤里·隆恰科夫发表个人声明引起了社会轰动，为获得另一份更高薪的工作，他将不再担任宇航员，并辞去了在国际空间站的工作。*尤里·隆恰科夫*俄罗斯*0
历史上无心插柳柳成荫的事情简直不胜枚举，爱因斯坦在创立狭义相对论时是瑞士伯尔尼专利局的一名技术员；发明避雷针的富兰克林曾经只是一名印刷商；一生发明无数的爱迪生在美国曾过着流浪似的生活，收入没有保障，先后换了十余个工作地点，不是辞职就是被免职。*爱因斯坦*瑞士伯尔尼专利局*0
阅读提示：王朔，1958年，出生于南京市，祖籍辽宁岫岩，1976年毕业于北京四十四中学，后进入中国人民海军北海舰队任卫生员。*王朔*中国人民海军北海舰队*1
对此，南马街道办事处城管科负责人王先生说，该小区的卫生员“十一”前辞职，故垃圾一直无人清理。*王*南马街道办事处*1
15日22时许，市公安局巡警支队直属大队一中队中队长张艳君、教导员姜喜成带领民警梁彦波、田宏伟巡逻到南岗区七政街附近时，汉广街一家网吧的老板杨某跑来报案，当天18时许，他发现自家网吧包房内的两台电脑被盗，视频监控录像中，他发现偷电脑的正是当日刚辞职的网管姜某、卫生员许某以及许某的儿子。*张艳君*公安局巡警支队直属大队一中队*1
英特尔第四任掌门人贝瑞特小时候的理想是当个护林员，1974年从斯坦福大学辞职加入英特尔。*贝瑞特*斯坦福大学*0
第27任哈佛大学校长劳伦斯-萨默斯(LawrenceH.Summers)，2001年上任，2006年被迫辞职。*劳伦斯*哈佛大学*0
原浦发副行长冀光恒出任上海农商银行董事长，原上海农商行行长侯福宁辞职，原工行上海分行副行长徐力出任行长。*冀光恒*上海农商银行*2
原浦发副行长冀光恒出任上海农商银行董事长，原上海农商行行长侯福宁辞职，原工行上海分行副行长徐力出任行长。*侯福宁*上海农商行*0
原浦发副行长冀光恒出任上海农商银行董事长，原上海农商行行长侯福宁辞职，原工行上海分行副行长徐力出任行长。*徐力*上海农商行*2
原浦发副行长冀光恒出任上海农商银行董事长，原上海农商行行长侯福宁辞职，原工行上海分行副行长徐力出任行长。*徐力*工行上海分行*0
11月30日上午，江苏省第十二届人大常委会第十九次会议上，石泰峰作为江苏省人民政府副省长、代理省长推荐人选被提请任命，江苏省长李学勇提交了辞职请求。*石泰峰*江苏省人民政府*1
11月30日上午，江苏省第十二届人大常委会第十九次会议上，石泰峰作为江苏省人民政府副省长、代理省长推荐人选被提请任命，江苏省长李学勇提交了辞职请求。*李学勇*江苏*0
(南都记者饶丽冬实习生沈雨捷)在中国南方航空股份有限公司(下称南航)工作了7年的机长刘阳想要辞职，但法院终审判决双方解除合同后，他仍无法离开。*饶丽冬*南都*1
(南都记者饶丽冬实习生沈雨捷)在中国南方航空股份有限公司(下称南航)工作了7年的机长刘阳想要辞职，但法院终审判决双方解除合同后，他仍无法离开。*沈雨捷*南都*1
南都讯记者饶丽冬实习生沈雨捷在中国南方航空股份有限公司(下称南航)工作了7年的机长刘阳想要辞职，但法院终审判决双方解除合同后，他仍无法离开。*刘阳*中国南方航空股份有限公司*2
韩国《中央日报》27日报道，韩国首位也是唯一一位宇航员李素妍决定从韩国航空宇宙研究院辞职。*李素妍*韩国航空宇宙研究院*2
6月8日，在香港中环中心大厦42层，辞任美银美林大中华区首席经济学家一职数月后，陆挺首次以华泰证券研究所所长、首席经济学家的身份接受中外记者集体采访。*陆挺*华泰证券研究所*1
从技术员到集团副总经理，又担任吉林省委常委、吉林市委书记，再任集团董事长，徐建一曾被指“蹊跷辞任”。*徐建一*吉林省委*0
从技术员到集团副总经理，又担任吉林省委常委、吉林市委书记，再任集团董事长，徐建一曾被指“蹊跷辞任”。*徐建一*吉林市委*0
保守党公告宣布加拿大总理哈珀将辞任，因选举失利*哈珀*加拿大*2
希腊辞任总理亚历克西斯·齐普拉斯所属阵营部分议员21日宣布，正式退出执政的激进左翼联盟党，另建新党，正式宣告与齐普拉斯决裂。*亚历克西斯·齐普拉斯*希腊*0
需要说明的是，李子鹏今年1月份即辞任皇城地产董事长职务，亦非皇城地产法定代表人，皇城地产可在一定程度上撇清与李子鹏的关系，但不可能完全割裂，毕竟据有章可循的资料显示，李子鹏在皇城地产担任要职的时间超过10年。*李子鹏*皇城*0
新浪财经讯12月7日消息，茂业国际(00848.HK)公布，王斌辞任公司副总裁兼首席财务官之职务。*王斌*茂业国际*0
健康元药业集团股份有限公司六届董事会七次会议于2015年12月1日召开，会议审议通过《关于本公司控股子公司丽珠集团非公开发行A股股票的议案》、《关于本公司与丽珠集团共同向珠海市丽珠单抗生物技术有限公司增资的议案》、《关于邱庆丰先生辞任公司董事会秘书职务的议案》等事项。*邱庆丰*健康元药业集团股份有限公司*2
健康元药业集团股份有限公司（以下简称：“公司”、“本公司”）董事会于2015年11月26日收到邱庆丰先生提交的辞任公司董事会秘书职务的申请。*邱庆丰*健康元药业集团股份有限公司*2
而华大基因创始人之一王俊在今年7月17日辞任集团执行总裁、华大基因研究院院长及华大基因股份公司执行总裁职务的申请，市场传闻其辞职原因或与上市失败密切相关。*王俊*华大基因*0
而华大基因创始人之一王俊在今年7月17日辞任集团执行总裁、华大基因研究院院长及华大基因股份公司执行总裁职务的申请，市场传闻其辞职原因或与上市失败密切相关。*王俊*华大基因研究院*0
2010年，刘东华先生辞任《中国企业家》杂志社社长，创办正和岛，借助互联网的力量把20年集聚的价值放大。*刘东华*中国企业家》杂志社*0
要闻四原中组部副部长陈向群任湖南副省长陈肇雄辞任*陈肇雄*湖南*0
要闻四原中组部副部长陈向群任湖南副省长陈肇雄辞任*陈向群*湖南*2
今年1月31日，民生银行公告称原行长毛晓峰“因个人原因”辞任。*毛晓峰*民生银行*0
两个月后王永利辞任中国银行副行长职务并被连降两级任中行资深研究员。*王永利*中国银行*0
此外，诺沃特尼还表示，他认为没有理由在2019年届满前辞任奥地利央行行长。*诺沃特尼*奥地利央行*1
诺沃特尼在采访中还表示，他认为没有理由在2019年届满前辞任奥地利央行行长。*诺沃特尼*奥地利央行*1
记者在8月25日上午致电广西壮族自治区人大选联委负责全国人大代表联络事务的工作人员，询问许淑清辞任全国人大代表的原因，是否涉及违法或违纪问题，对方称不了解具体原因。*许淑清*全国人大*0
8月21日，广西壮族自治区人大常委会通过了接受中恒集团董事长许淑清辞任全国人大代表的决议，并报全国人大常委会备案。*许淑清*中恒集团*1
8月21日，广西壮族自治区人大常委会通过了接受中恒集团董事长许淑清辞任全国人大代表的决议，并报全国人大常委会备案。*许淑清*全国人大*0
新浪财经讯12月7日消息，茂业国际(00848.HK)公布，王斌辞任公司副总裁兼首席财务官之职务。*王斌*茂业国际*0
本公司之控股子公司TCL通讯科技控股有限公司（香港上市公司，股票代码2618.HK，以下简称“TCL通讯”）于2015年12月3日发布了变更首席运营官的公告：王激扬先生因健康原因辞任TCL通讯首席运营官及中国区总裁之职务；杨柘先生（个人简历附后）将于2015年12月4日加入TCL通讯，并担任TCL通讯首席运营官及中国区总裁之职务。*王激扬*TCL通讯科技控股有限公司*0
本公司之控股子公司TCL通讯科技控股有限公司（香港上市公司，股票代码2618.HK，以下简称“TCL通讯”）于2015年12月3日发布了变更首席运营官的公告：王激扬先生因健康原因辞任TCL通讯首席运营官及中国区总裁之职务；杨柘先生（个人简历附后）将于2015年12月4日加入TCL通讯，并担任TCL通讯首席运营官及中国区总裁之职务。*杨柘*TCL通讯科技控股有限公司*1
2013年5月10日，马云宣布辞任阿里集团的CEO，当时他就表示会将自己的关注重点放在投资、教育、环保、公益等领域。*马云*阿里集团*0
近期，SOHO中国有限公司宣布，林战先生因寻求其他商机而辞任公司执行董事及首席财务官(CFO)的职务，自2015年9月11日起生效。*林战*SOHO中国有限公司*0
而就在5天前的10月16日，海润光伏刚刚对外公布三项人事调整安排，包括：原董事长任向东辞任董事长一职，聘任上市公司总裁、CEO杨怀进为董事长，董秘由周宜可变更为新上任的副总裁曹敏代行，而邢国强则辞任首席技术官(CTO)，该职位由上市公司副总裁李红波接替。*周宜可*海润光伏*0
而就在5天前的10月16日，海润光伏刚刚对外公布三项人事调整安排，包括：原董事长任向东辞任董事长一职，聘任上市公司总裁、CEO杨怀进为董事长，董秘由周宜可变更为新上任的副总裁曹敏代行，而邢国强则辞任首席技术官(CTO)，该职位由上市公司副总裁李红波接替。*曹敏*海润光伏*1
而就在5天前的10月16日，海润光伏刚刚对外公布三项人事调整安排，包括：原董事长任向东辞任董事长一职，聘任上市公司总裁、CEO杨怀进为董事长，董秘由周宜可变更为新上任的副总裁曹敏代行，而邢国强则辞任首席技术官(CTO)，该职位由上市公司副总裁李红波接替。*邢国强*海润光伏*0
而就在5天前的10月16日，海润光伏刚刚对外公布三项人事调整安排，包括：原董事长任向东辞任董事长一职，聘任上市公司总裁、CEO杨怀进为董事长，董秘由周宜可变更为新上任的副总裁曹敏代行，而邢国强则辞任首席技术官(CTO)，该职位由上市公司副总裁李红波接替。*李红波*海润光伏*1
而就在5天前的10月16日，海润光伏刚刚对外公布三项人事调整安排，包括：原董事长任向东辞任董事长一职，聘任上市公司总裁、CEO杨怀进为董事长，董秘由周宜可变更为新上任的副总裁曹敏代行，而邢国强则辞任首席技术官(CTO)，该职位由上市公司副总裁李红波接替。*杨怀进*海润光伏*1
10月13日晚，巡逻民警发现一可疑男子拿着相机叫卖，经盘查，该男子姓李，他曾在北京某经贸公司当管道工，后顺手将一部数码照相机盗走，之后便辞去工作。*李*经贸公司*0
据英国媒体24日报道，英国伯明翰大学一位从事研究工作13年的分子生物学家卡尔·詹斯伯格前不久决定辞去他在该大学的研究工作，改行去当一名煤气管道安装工！原因是他在该大学的收入是每年23000英镑，而煤气管道工每年的收入要比他多一倍！*卡尔·詹斯伯格*英国伯明翰大学*0
拉通社12月7日报道，当地时间上午10时，拉脱维亚总理斯特劳尤马在与拉总统韦约尼斯会见后举行新闻发布会，宣布辞去总理一职，待新政府组阁后，她本人将返回拉议会担任议员。*斯特劳尤马*拉脱维亚*0
拉通社12月7日报道，当地时间上午10时，拉脱维亚总理斯特劳尤马在与拉总统韦约尼斯会见后举行新闻发布会，宣布辞去总理一职，待新政府组阁后，她本人将返回拉议会担任议员。*韦约尼斯*拉脱维亚*1
土耳其总统埃尔多安向世界公开宣称“如土方向IS购买石油的指控得到证实，将辞去总统一职”的话言犹在耳，俄罗斯突然来了一招“釜底抽薪”。*埃尔多安*土耳其*1
此前华泰证券曾于12月18日晚间公告称，吴万善先生已辞去公司第三届董事会执行董事、董事长以及董事会发展战略委员会主任委员职务。*吴万善*华泰证券*0
半年前，他辞去了银行行长职务，创办了国内首家优质企业非标债权发行及交易平台，而他的合伙人，是前加拿大福瑞斯珂风险管理公司执行董事赵长一。*赵长一*加拿大福瑞斯珂风险管理公司*0
12月4日晚间，农业银行公告称，农行行长张云因个人原因请求辞去中国农业银行副董事长、执行董事、行长、董事会“三农”金融发展委员会主席及委员、战略规划委员会委员、提名与薪酬委员会委员职务。*张云*中国农业银行*2
2月，交行第一副行长钱文辉辞去交行执行董事、副行长等职务；上海银行董事长范一飞提出辞呈。*范一飞*上海银行*0
中国农业银行股份有限公司昨日晚间发布公告称，张云因个人原因辞去中国农业银行股份有限公司副董事长、执行董事、行长、董事会“三农”金融发展委员会主席及委员、战略规划委员会委员、提名与薪酬委员会委员职务。*张云*中国农业银行股份有限公司*2
8月，五届全国人大三次会议上，通过了《关于华国锋辞去国务院总理职务和邓小平、李先念、陈云、徐向前、王震、王任重辞去国务院副总理职务的决议》、《关于聂荣臻、刘伯承、张鼎丞、蔡畅、周建人辞去人大常委会副委员长职务的决议》。*华国锋*国务院*0
8月，五届全国人大三次会议上，通过了《关于华国锋辞去国务院总理职务和邓小平、李先念、陈云、徐向前、王震、王任重辞去国务院副总理职务的决议》、《关于聂荣臻、刘伯承、张鼎丞、蔡畅、周建人辞去人大常委会副委员长职务的决议》。*邓小平*国务院*0
8月，五届全国人大三次会议上，通过了《关于华国锋辞去国务院总理职务和邓小平、李先念、陈云、徐向前、王震、王任重辞去国务院副总理职务的决议》、《关于聂荣臻、刘伯承、张鼎丞、蔡畅、周建人辞去人大常委会副委员长职务的决议》。*李先念*国务院*0
8月，五届全国人大三次会议上，通过了《关于华国锋辞去国务院总理职务和邓小平、李先念、陈云、徐向前、王震、王任重辞去国务院副总理职务的决议》、《关于聂荣臻、刘伯承、张鼎丞、蔡畅、周建人辞去人大常委会副委员长职务的决议》。*王任重*国务院*0
8月，五届全国人大三次会议上，通过了《关于华国锋辞去国务院总理职务和邓小平、李先念、陈云、徐向前、王震、王任重辞去国务院副总理职务的决议》、《关于聂荣臻、刘伯承、张鼎丞、蔡畅、周建人辞去人大常委会副委员长职务的决议》。*周建人*人大常委会*0
8月，五届全国人大三次会议上，通过了《关于华国锋辞去国务院总理职务和邓小平、李先念、陈云、徐向前、王震、王任重辞去国务院副总理职务的决议》、《关于聂荣臻、刘伯承、张鼎丞、蔡畅、周建人辞去人大常委会副委员长职务的决议》。*聂荣臻*人大常委会*0
同年9月，在五届人大三次会议上，邓小平、陈云、李先念、徐向前、王震、王任重辞去国务院副总理之职；聂荣臻、刘伯承、张鼎丞、蔡畅、周建人主动辞去人大常委会副委员长职务，目的是为一批年富力强的年轻干部进入中央领导层腾出位置。*陈云*国务院*0
同年9月，在五届人大三次会议上，邓小平、陈云、李先念、徐向前、王震、王任重辞去国务院副总理之职；聂荣臻、刘伯承、张鼎丞、蔡畅、周建人主动辞去人大常委会副委员长职务，目的是为一批年富力强的年轻干部进入中央领导层腾出位置。*王震*国务院*0
同年9月，在五届人大三次会议上，邓小平、陈云、李先念、徐向前、王震、王任重辞去国务院副总理之职；聂荣臻、刘伯承、张鼎丞、蔡畅、周建人主动辞去人大常委会副委员长职务，目的是为一批年富力强的年轻干部进入中央领导层腾出位置。*刘伯承*人大常委会*0
同年9月，在五届人大三次会议上，邓小平、陈云、李先念、徐向前、王震、王任重辞去国务院副总理之职；聂荣臻、刘伯承、张鼎丞、蔡畅、周建人主动辞去人大常委会副委员长职务，目的是为一批年富力强的年轻干部进入中央领导层腾出位置。*周建人*人大常委会*0
解放后，为了专心作画，苏卧农辞去了教务，任广州文史研究馆馆员，归隐广州花地。*苏卧农*广州文史研究馆*1
【深度解读：美国国会众议院议长博纳 /博纳nr周五意外宣布将于10月30日辞去议长一职，并放弃在众议院的席位。*博纳*美国国会众议院*0
与此同时，美国众议院财长博纳宣布在10月30日辞去议长一职，使得美国的债务上限风波变得更加的扑朔迷离。*博纳*美国众议院*0
克莱恩从2013年便开始担任德银审计委员会主席以及风险委员会委员，无疑对德银面临的挑战非常了解，并且有丰富的金融机构从业经验：他曾主管德银的竞争对手瑞银财务机构集团达10年之久，并在2008年9月担任该集团CFO，帮助瑞银平稳渡过金融危机；2011年加入新加坡投资公司淡马锡，并出任其欧洲部总裁；去年，他辞去淡马锡欧洲总裁一职后，便是各大银行和高端猎头的目标。*克莱恩*德银审计委员会*1
克莱恩从2013年便开始担任德银审计委员会主席以及风险委员会委员，无疑对德银面临的挑战非常了解，并且有丰富的金融机构从业经验：他曾主管德银的竞争对手瑞银财务机构集团达10年之久，并在2008年9月担任该集团CFO，帮助瑞银平稳渡过金融危机；2011年加入新加坡投资公司淡马锡，并出任其欧洲部总裁；去年，他辞去淡马锡欧洲总裁一职后，便是各大银行和高端猎头的目标。*克莱恩*风险委员会*1
克莱恩从2013年便开始担任德银审计委员会主席以及风险委员会委员，无疑对德银面临的挑战非常了解，并且有丰富的金融机构从业经验：他曾主管德银的竞争对手瑞银财务机构集团达10年之久，并在2008年9月担任该集团CFO，帮助瑞银平稳渡过金融危机；2011年加入新加坡投资公司淡马锡，并出任其欧洲部总裁；去年，他辞去淡马锡欧洲总裁一职后，便是各大银行和高端猎头的目标。*克莱恩*瑞银财务机构集团*0
克莱恩从2013年便开始担任德银审计委员会主席以及风险委员会委员，无疑对德银面临的挑战非常了解，并且有丰富的金融机构从业经验：他曾主管德银的竞争对手瑞银财务机构集团达10年之久，并在2008年9月担任该集团CFO，帮助瑞银平稳渡过金融危机；2011年加入新加坡投资公司淡马锡，并出任其欧洲部总裁；去年，他辞去淡马锡欧洲总裁一职后，便是各大银行和高端猎头的目标。*克莱恩*淡马锡欧洲*0
今年5月底，胡明申请辞去华谊兄弟CFO、互联网娱乐事业群CEO等职务，如今成为华谊创星公司CEO，专职负责华谊兄弟新媒体公司的经营和管理。*胡明*华谊创星公司*1
事实上，日前曾有报道称，林战辞去了SOHO中国CFO一职，这是SOHO上市九年以来离任的第四位首席财务官。*林战*SOHO中国*0
9月11日，在加盟SOHO中国(00410.HK)仅一年后，林战便辞去了公司执行董事及首席财务官(CFO)职务。*林战*SOHO中国*0
广东威创视讯科技股份有限公司（以下简称“公司”）副总经理谢明明先生由于公司内部工作调动原因，即将调任本公司互联网教育CTO职务及兼任本公司控股子公司广州威园信息技术有限公司董事长职务，于近日向公司董事会递交了辞职报告，申请辞去公司副总经理职务。*谢明明*广州威园信息技术有限公司*0
经查，黄洲洲与按摩女技师谭某某长期保持不正当婚外两性关系，并利用职务上的便利为他人谋取利益，单独或伙同他人收受巨额贿赂，黄洲洲的上述行为已构成严重违纪违法，其中受贿问题涉嫌犯罪，依据有关规定，经深圳市纪委常委会研究，决定给予黄洲洲开除党籍处分，将其涉嫌犯罪问题及线索移送司法机关处理。*黄洲洲*深圳市纪委常委会*0
经查，2006年至2012年，马昆在担任云南省综合技工学校办公室主任、云南技师学院副院长期间，利用职务便利，伙同他人，以非法占有公共财物为目的，采取虚增法律顾问费并由律师私下返款的方式，从学校骗取公款，个人从中获取4万元，被开除党籍。*马昆*云南技师学院*0
云南网讯（记者李星佺）11月24日，据云南省纪委通报，云南省水文水资源局副局长方绍东、云南省社会保障卡制作发行中心主任罗世江、云南技师学院副院长马昆、富滇银行昆明银光支行行长周爱国、富滇银行昆明正义路支行风险总监苏建勋、富滇银行村镇银行管理部总经理张炬、云南省总工会调研员夏兰香7人，经查存在滥用职权、收受贿赂、骗取公款等行为，被开除党籍。*方绍东*云南省水文水资源局*0
云南网讯（记者李星佺）11月24日，据云南省纪委通报，云南省水文水资源局副局长方绍东、云南省社会保障卡制作发行中心主任罗世江、云南技师学院副院长马昆、富滇银行昆明银光支行行长周爱国、富滇银行昆明正义路支行风险总监苏建勋、富滇银行村镇银行管理部总经理张炬、云南省总工会调研员夏兰香7人，经查存在滥用职权、收受贿赂、骗取公款等行为，被开除党籍。*罗世江*云南省社会保障卡制作发行中心*0
此次枪案唯一确认的枪手、已被击毙的阿莱克西斯，是居住在美国德克萨斯州沃茨堡的黑人，曾两次因涉枪不当行为被起诉，但均未被判罪；2007-2011年间，他是海军预备役电工，并曾获得两枚勋章，离开军队的原因一说因不当行为被开除，一说正常离职。*阿莱克西斯*美国德克萨斯州沃茨堡*0
近日，五指山市纪委监察局决定，给予负有直接责任的护林员黄×开除党籍处分；给予负有直接领导责任的林业站原站长黄×强开除公职处分。*黄×*五指山市纪委监察局*0
近日，五指山市纪委监察局决定，给予负有直接责任的护林员黄某开除党籍处分；给予负有直接领导责任的林业站原站长黄某强开除公职处分；给予负有监管责任的毛道乡毛枝村党支部书记兼村委会主任黄某芳党内警告处分；给予负有重要领导责任的毛道乡党委委员、副乡长林某贵党内警告、行政记过处分。*黄某芳*毛道乡毛枝村党支部*1
近日，五指山市纪委监察局决定，给予负有直接责任的护林员黄某开除党籍处分；给予负有直接领导责任的林业站原站长黄某强开除公职处分；给予负有监管责任的毛道乡毛枝村党支部书记兼村委会主任黄某芳党内警告处分；给予负有重要领导责任的毛道乡党委委员、副乡长林某贵党内警告、行政记过处分。*林某*毛道乡党委*1
原来，他曾被志奔山天保站聘为护林员，后因违纪被开除，何某对此心怀不满，于2007年12月在志奔山林区内连续三次放火烧山报复，此后，其自感罪责难逃，便亡命潜逃至深圳。*何某*志奔山天保站*0
江西省畜牧兽医局原局长黄峰岩严重违纪违法被开除党籍和公职*黄峰岩*江西省畜牧兽医局*0
陈公博(1892-1946)，1921年春参与组织广州共产主义小组，同年7月参加中共一大；1923年因投靠陈炯明而被开除党籍；1925年加入国民党，曾任国民政府军事委员会政治训练部主任、广东省农工厅厅长、国民党中央农民部部长、国民政府实业部长等职；1938年随汪精卫叛国投敌，历任汪伪政府立法院院长、军委会常委、伪国民政府主席、军委会委员长、行政院长等职。*陈公博*汪伪政府立法院*0
陈公博(1892-1946)，1921年春参与组织广州共产主义小组，同年7月参加中共一大；1923年因投靠陈炯明而被开除党籍；1925年加入国民党，曾任国民政府军事委员会政治训练部主任、广东省农工厅厅长、国民党中央农民部部长、国民政府实业部长等职；1938年随汪精卫叛国投敌，历任汪伪政府立法院院长、军委会常委、伪国民政府主席、军委会委员长、行政院长等职。*陈公博*伪国民政府*0
民警对何伟的社会关系进行了调查，发现其与一名曾在柏溪镇花园休闲中心工作过的名叫张梦的年轻人联系密切，柏溪花园休闲中心反映：案发一周前，该中心开除了包括张梦在内的14名KTV工作员。*张梦*柏溪镇花园休闲中心*0
目前，上海通用汽车副总经理陈睿奇、印度公司CFO等4位高管已被开除。*陈睿奇*上海通用汽车*0
京华时报讯（记者江云花）昨天，记者从通用汽车中国公司证实，通用汽车目前正在展开对印度大规模召回事件的调查，有多名高管及员工将为此次事件负责，其中包括通用印度公司现任CFO在内的4位高管已被开除。*江云花*通用汽车中国公司*0
50名受访经济学家中，11人认为欧央行在德拉吉离任之前无法实现其通胀目标。*德拉吉*欧央行*1
当年，铁腕首相田中角荣曾因涉嫌美国洛克希德公司贿赂事件而下台，离任后的原首相桥本龙太郎也因被曝收受日本牙医联盟1亿日元政治献金而辞去桥本派会长职务。*田中角荣*美国洛克希德公司*0
当年，铁腕首相田中角荣曾因涉嫌美国洛克希德公司贿赂事件而下台，离任后的原首相桥本龙太郎也因被曝收受日本牙医联盟1亿日元政治献金而辞去桥本派会长职务。*桥本龙太郎*日本牙医联盟*0
作为一名从事生态文明制度研究咨询工作的学者，同时也是审计署的特约审计员，国务院发展研究中心资源与环境政策研究所副所长谷树忠，对自然资源资产离任审计的感触颇为深刻。*谷树忠*国务院发展研究中心资源*1
作为一名从事生态文明制度研究咨询工作的学者，同时也是审计署的特约审计员，国务院发展研究中心资源与环境政策研究所副所长谷树忠，对自然资源资产离任审计的感触颇为深刻。*谷树忠*环境政策研究所*1
继今年9月首任行长曹彤因个人原因离任之后，日前，微众银行副行长郑新林也提出离职，同时还有分管金融平台的黄埔，以及两个一级部门负责人，小微企业事业部副总经理蒋宁、同业事业部副总经理游健聪辞去了职务。*郑新林*微众银行*0
继今年9月首任行长曹彤因个人原因离任之后，日前，微众银行副行长郑新林也提出离职，同时还有分管金融平台的黄埔，以及两个一级部门负责人，小微企业事业部副总经理蒋宁、同业事业部副总经理游健聪辞去了职务。*黄埔*微众银行*0
继今年9月首任行长曹彤因个人原因离任之后，近日郑新林被再爆请辞微众银行副行长，这一消息11月14日得到微众银行官方确认。*郑新林*微众银行*0
会上，在旧金山市长李孟贤的见证下，湾区委员会总裁吉姆？旺德曼向即将离任的夏翔参赞颁发了荣誉证书，表彰其为促进旧金山湾区对华经贸合作所作贡献。*李孟贤*旧金山*1
会上，在旧金山市长李孟贤的见证下，湾区委员会总裁吉姆？旺德曼向即将离任的夏翔参赞颁发了荣誉证书，表彰其为促进旧金山湾区对华经贸合作所作贡献。*吉姆？旺德曼*湾区委员会*1
赵克志是贵州省委书记陈敏尔的前任，出生于1953年12月，有三地任职经历，2006年以前一直在山东工作，离任前任山东省副省长，2006年至2010年期间，在江苏任省委常委、常务副省长，2010年赴贵州，先后任省长、省委书记，至今日人事调整。*赵克志*贵州省委*0
赵克志是贵州省委书记陈敏尔的前任，出生于1953年12月，有三地任职经历，2006年以前一直在山东工作，离任前任山东省副省长，2006年至2010年期间，在江苏任省委常委、常务副省长，2010年赴贵州，先后任省长、省委书记，至今日人事调整。*陈敏尔*贵州省委*1
赵克志是贵州省委书记陈敏尔的前任，出生于1953年12月，有三地任职经历，2006年以前一直在山东工作，离任前任山东省副省长，2006年至2010年期间，在江苏任省委常委、常务副省长，2010年赴贵州，先后任省长、省委书记，至今日人事调整。*赵克志*山东省*0
公开履历显示，1975年从武汉钢铁学院冶金专业毕业后，邓崎林进入武钢集团任职，在1986年离任武钢集团当时的第2炼钢厂厂长后，其被调入武钢集团，后逐步进入集团核心管理层，打拼至2004年12月，后从前总经理刘本仁手中接棒，担纲武钢集团新任总经理、党委副书记，随后随着集团管理体制改革，职务更新为集团董事长、党委书记。*邓崎林*武汉钢铁学院*0
总领馆全体馆员、拉希德基金会副主席约瑟夫、学习班负责人侯赛因以及行将离任的汉办志愿者教师李薇参加了会见。*约瑟夫*拉希德基金会*1
1976年，布蕾迪首次驻外就到了中国，成为中菲建交后菲律宾驻华使馆的首批馆员，并先后担任三秘衔副领事和二秘衔领事，1978年离任。*布蕾迪*菲律宾*0
美国总统布什发表了他离任前最后的“总统级”表彰：机长的“高超技巧和英雄行为”令他感到振奋。*布什*美国*1
汇通网10月15日讯——美国国会助理：美国国会众议院关于上调政府融资授权的议案肯定可能会在议长博纳离任之前获得批准。*博纳*美国国会众议院*1
根据国内指示，在7月底我离任前的近两个月时间里，我积极开展对外活动并结合辞行拜会，广泛拜访、约见尼泊尔各界人士尤其是政界高层人士，包括内阁首相柯伊拉腊、议长、国务委员会主席、多位大臣，比斯塔、塔帕等几位资深前首相，执政的大会党主要领导人巴特拉伊、德乌帕，第二大政党尼共(联合马列)总书记尼帕尔、第二把手奥利等并把重要情况和我的看法和建议详细报告了国内，为国内及时准确掌握王宫惨案后尼泊尔的政局发展提供了重要依据。*柯伊拉腊*尼泊尔*1
根据国内指示，在7月底我离任前的近两个月时间里，我积极开展对外活动并结合辞行拜会，广泛拜访、约见尼泊尔各界人士尤其是政界高层人士，包括内阁首相柯伊拉腊、议长、国务委员会主席、多位大臣，比斯塔、塔帕等几位资深前首相，执政的大会党主要领导人巴特拉伊、德乌帕，第二大政党尼共(联合马列)总书记尼帕尔、第二把手奥利等并把重要情况和我的看法和建议详细报告了国内，为国内及时准确掌握王宫惨案后尼泊尔的政局发展提供了重要依据。*比斯塔*尼泊尔*0
根据国内指示，在7月底我离任前的近两个月时间里，我积极开展对外活动并结合辞行拜会，广泛拜访、约见尼泊尔各界人士尤其是政界高层人士，包括内阁首相柯伊拉腊、议长、国务委员会主席、多位大臣，比斯塔、塔帕等几位资深前首相，执政的大会党主要领导人巴特拉伊、德乌帕，第二大政党尼共(联合马列)总书记尼帕尔、第二把手奥利等并把重要情况和我的看法和建议详细报告了国内，为国内及时准确掌握王宫惨案后尼泊尔的政局发展提供了重要依据。*塔帕*尼泊尔*0
中国金融四十人论坛官方微信号4月28日中午发布消息确认：国家外汇管理局国际收支司司长管涛即将离任，履新中国金融四十人论坛(CF40)，任高级研究员，并将负责落实CF40与青岛市政府的战略合作项目，筹办中国金融四十人学院、研究院、基金会，拟任学院执行院长、基金会理事长。*管涛*青岛市政府*0
自去年下半年开始，央行领导班子开始出现调整，在原副行长刘士余、胡晓炼、李东荣等相继离任之后，央行也加入新鲜血液，其中中投公司原副总经理、原上海银行董事长范一飞调任央行副行长，央行原行长助理郭庆平升任副行长，央行原货币政策司司长张晓慧、央行济南分行党委书记杨子强升任央行行长助理。*范一飞*上海银行*0
林战并不是潘石屹麾下离任的第一个CFO，他只是从SOHO中国出走的众多高管中的一员。*潘石屹*SOHO中国*0
福建省闽清县纪委近期查处一案件，该县东桥镇中心卫生院医师林飞媚擅自离岗到广州经商，但东桥镇中心卫生院不仅未报告，反而虚编其工资表，骗取财政下拨的工资经费达7万多元，用于日常开支和缴纳社保费用。*林飞媚*东桥镇中心卫生院*1
经查实，昌江十月田镇党委副书记、纪委书记刘永辉，十月田镇政府副镇长陈冬、计生办主任林青、社会事务服务中心副主任李金辉、科员符圣国、社会发展办科员曾义保，十月田卫生院副院长钟新满、主管护士刘莉、助理医师郭文海、药剂师高志光、护士林高爱，叉河镇财政所会计钟松勤、办事员王儒原等13名基层工作人员工作日晚上不在单位、擅自离岗。*刘永辉*昌江十月田镇党委*1
经查实，昌江十月田镇党委副书记、纪委书记刘永辉，十月田镇政府副镇长陈冬、计生办主任林青、社会事务服务中心副主任李金辉、科员符圣国、社会发展办科员曾义保，十月田卫生院副院长钟新满、主管护士刘莉、助理医师郭文海、药剂师高志光、护士林高爱，叉河镇财政所会计钟松勤、办事员王儒原等13名基层工作人员工作日晚上不在单位、擅自离岗。*陈冬*十月田镇政府*1
经查实，昌江十月田镇党委副书记、纪委书记刘永辉，十月田镇政府副镇长陈冬、计生办主任林青、社会事务服务中心副主任李金辉、科员符圣国、社会发展办科员曾义保，十月田卫生院副院长钟新满、主管护士刘莉、助理医师郭文海、药剂师高志光、护士林高爱，叉河镇财政所会计钟松勤、办事员王儒原等13名基层工作人员工作日晚上不在单位、擅自离岗。*李金辉*社会事务服务中心*1
45岁的章国新原系长航集团房地产公司管道工，1998年离岗。*章国新*长航集团房地产公司*0
章国新，男，45岁，家住武汉市武昌区中华路12号，原系长江航运集团房地产公司管道工，1998年离岗，现无业。*章国新*长江航运集团房地产公司*0
章国新，男，45岁，家住武汉市武昌区中华路12号，原系长江航运集团房地产公司管道工，1998年离岗，现无业。*章国新*武汉市武昌区中华路*0
现年45岁的章国新，原来是长航集团房地产公司的管道工，1998年离岗后，整天无所事事，于是，爱动脑筋的他就在体育彩票上打起了主意。*章国新*长航集团房地产公司*0
现查明：章国新，男，45岁，家住武汉市武昌区中华路12号，原系长江航运集团房地产公司管道工，1998年离岗，现无业。*章国新*长江航运集团房地产公司*0
据当地警方透露，章国新，男，45岁，家住武昌区中华路12号，原系长航集团房地产公司管道工，1998年离岗，现无业。*章国新*长航集团房地产公司
经核实，通衢镇林业站站长李某在4月18日、车田镇林业站副站长杨某以及丰稔镇护林员唐某在4月19日均存在工作时间内擅自离岗行为。*杨某*车田镇林业站*1
其中包括，兴化市陈堡镇副镇长刘文海借操办儿子婚宴之机收受礼金计15200元，并存在利用职务之便，为他人谋取利益，收受贿赂的问题；海陵区兽医站违规给6名工作人员发放津贴补贴计12700元；姜堰区沈高镇天民村党支书李再君、沈高镇人武部副部长兼监察室主任韩锁林、沈高镇项目办副主任陈卫华等3人擅自离岗，工作时间打牌；泰州图书馆工作人员陈璞利用借调在市文广新局任驾驶员的便利，用公车加油卡套取烟酒等日用品合计12790元。*刘文海*兴化市陈堡镇*1
其中包括，兴化市陈堡镇副镇长刘文海借操办儿子婚宴之机收受礼金计15200元，并存在利用职务之便，为他人谋取利益，收受贿赂的问题；海陵区兽医站违规给6名工作人员发放津贴补贴计12700元；姜堰区沈高镇天民村党支书李再君、沈高镇人武部副部长兼监察室主任韩锁林、沈高镇项目办副主任陈卫华等3人擅自离岗，工作时间打牌；泰州图书馆工作人员陈璞利用借调在市文广新局任驾驶员的便利，用公车加油卡套取烟酒等日用品合计12790元。*李再君*姜堰区沈高镇天民村*1
甘佐成在担任海珠区滨江街道党工委书记、区人大常委会党组成员及离岗退休期间，利用其主管滨江街道全面工作与街道停车场租赁管理业务的便利以及职务影响力，帮助私人老板颜某承包经营该街道办事处所属的纺织路1号闲置地块并用作停车场谋利，分多次直接或通过其儿子收受颜某给予的贿赂款共计150万元。*甘佐成*海珠区滨江街道党工委*0
1966年春，葛振林向衡阳军分区司令部提交申请希望休养，上级考虑到他的伤病，批准了这一请求，当年8月，这位老战士离岗退养，时年49岁。*葛振林*衡阳军分区*0
该报道中还有对中石化集团新闻发言人吕大鹏的采访，其表示中石化“绝不会像外企一样直接裁员，而是对离岗人员妥善安置”。*吕大鹏*中石化集团*1
洛阳市卫计委昨日回应羊城晚报记者，该局几天前已派出调查组进驻医院进行调查，目前院长李勇已主动离岗休息。*李勇*洛阳市卫计委*0
此外，洛阳市第八人民医院于7日召开董事会，做出院长李勇主动离岗休息，由副院长高波主持医院全面工作的决定。*李勇*洛阳市第八人民医院*0
此外，洛阳市第八人民医院于7日召开董事会，做出院长李勇主动离岗休息，由副院长高波主持医院全面工作的决定。*高波*洛阳市第八人民医院*0
洛阳市第八人民医院于5月7日召开董事会，做出院长李勇主动离岗休息的决定。*李勇*洛阳市第八人民医院*0
洛阳市第八人民医院于5月7日召开董事会，做出院长李勇主动离岗休息，由副院长高波主持医院全面工作的决定。*高波*洛阳市第八人民医院*1
广州日松电器公司厂长刘知文称，普工流动性最大，而企业骨干员工基本没有出现离岗的情况。*刘知文*广州日松电器公司*1
本报讯（记者李秋萌韩旭）昨日，北京朝阳医院理事长封国生做客北京城市服务管理广播《城市零距离》时表示，朝阳医院建立了“处方点评”二审制度，医生连开五次不合理处方将离岗培训。*封国生*北京朝阳医院*1
赣榆县原县残联理事长瞿世花2007年4月离开领导岗位后，在县离岗休养领导干部联络服务办公室的协调与支持下，创办了连云港市滋乐科技有限公司，经营生产高速公路收费站起降杆和无线电专用短程通讯系统装置，现有职工36人，年创产值1000余万元。*瞿世花*赣榆县原县残联*0
赣榆县原县残联理事长瞿世花2007年4月离开领导岗位后，在县离岗休养领导干部联络服务办公室的协调与支持下，创办了连云港市滋乐科技有限公司，经营生产高速公路收费站起降杆和无线电专用短程通讯系统装置，现有职工36人，年创产值1000余万元。*瞿世花*连云港市滋乐科技有限公司*1
4、美国俄离岗州班顿丘陵高尔夫球场(BandonDunes)，由美国前球星本克伦肖(BenCrenshaw)和设计师比尔科尔(BillCoore)共同设计。*克伦肖*美国俄离岗州班顿丘陵高尔夫球场*0
湖北省教育厅副厅长欧阳建平介绍，这个实施办法在过去实践基础上进行了完善，各地新进乡村教师将按照“总量平衡，退一补一”原则，及时填补离岗、退休教师空缺，确保乡村教师“后继有人”；对到乡村及偏远地区任教的高校毕业生，按服务年限实行以奖代偿；加大师范教育经费支持力度，省属高校师范类专业生均经费拨款系数从1.0调整为2.0；把乡村骨干教师补助制度纳入乡镇工作补贴，加快乡村老师周转房建设。*欧阳建平*湖北省教育厅*1
TCL通讯中国区高管将进行调整，COO王激扬博士因伤病将离岗三个月，TCL通讯中国区业务，将暂由TCL通讯CEO郭爱平接管。*王激扬*TCL通讯中国区*0
TCL通讯中国区高管将进行调整，COO王激扬博士因伤病将离岗三个月，TCL通讯中国区业务，将暂由TCL通讯CEO郭爱平接管。*郭爱平*TCL通讯中国区*1
金杯电工股份有限公司（以下简称“公司”）于2015年8月18日召开的第四届董事会第十七次临时会议审议通过了《关于回购注销部分限制性股票的议案》，决定回购注销已离职股权激励对象李雪所持已获授但尚未解锁的限制性股票共计128，000股，回购价格为2.22元/股。*李雪*金杯电工股份有限公司*0
许晓椿，中国国籍，博士学历，于2000年8月至2004年2月就职于美国辉瑞制药集团，先后任科学家、资深科学家和项目经理，2004年2月至2008年6月分别担任两家美国纳斯达克上市制药公司（AtheroGenicsInc.和RepligenCorp.）的研发副总监和研发总监职务，2008年6月担任北大方正集团方正医药研究院副院长，2009年7月离职并于江苏创立了博雅干细胞，担任博雅干细胞董事长兼总经理。*许晓椿*美国辉瑞制药集团*0
许晓椿，中国国籍，博士学历，于2000年8月至2004年2月就职于美国辉瑞制药集团，先后任科学家、资深科学家和项目经理，2004年2月至2008年6月分别担任两家美国纳斯达克上市制药公司（AtheroGenicsInc.和RepligenCorp.）的研发副总监和研发总监职务，2008年6月担任北大方正集团方正医药研究院副院长，2009年7月离职并于江苏创立了博雅干细胞，担任博雅干细胞董事长兼总经理。*许晓椿*方正集团方正医药研究院*0
许晓椿，中国国籍，博士学历，于2000年8月至2004年2月就职于美国辉瑞制药集团，先后任科学家、资深科学家和项目经理，2004年2月至2008年6月分别担任两家美国纳斯达克上市制药公司（AtheroGenicsInc.和RepligenCorp.）的研发副总监和研发总监职务，2008年6月担任北大方正集团方正医药研究院副院长，2009年7月离职并于江苏创立了博雅干细胞，担任博雅干细胞董事长兼总经理。*许晓椿*博雅干细胞*1
10月19日，中海地产原助理总裁、副总建筑师范逸汀离职，加盟旭辉集团，出任集团副总裁，离职原因似乎与曲咏海相同。*范逸汀*中海地产*0
10月19日，中海地产原助理总裁、副总建筑师范逸汀离职，加盟旭辉集团，出任集团副总裁，离职原因似乎与曲咏海相同。*范逸汀*旭辉集团*1
黄贻诚同志1923年3月出生于湖北沙市，1949年6月参加工作，1948年7月入党，历任上海军管会高教处工作员；华东军区航空机务处见习秘书、股员；华东军区空军工程部参谋、副科长、秘书；空五军工程部修理科科长；空五军司令部科研科科长、科研室主任、科研处主任；杭州武林机器厂领导小组成员、副厂长、厂长、党委副书记；杭州市科委党组成员、副主任、顾问、杭州市新技术革命领导小组副组长；杭州市科协副主席、党组成员、党组书记等职；1986年7月离职休养。*黄贻诚*上海军管会高教处*0
黄贻诚同志1923年3月出生于湖北沙市，1949年6月参加工作，1948年7月入党，历任上海军管会高教处工作员；华东军区航空机务处见习秘书、股员；华东军区空军工程部参谋、副科长、秘书；空五军工程部修理科科长；空五军司令部科研科科长、科研室主任、科研处主任；杭州武林机器厂领导小组成员、副厂长、厂长、党委副书记；杭州市科委党组成员、副主任、顾问、杭州市新技术革命领导小组副组长；杭州市科协副主席、党组成员、党组书记等职；1986年7月离职休养。*黄贻诚*华东军区航空机务处*0
黄贻诚同志1923年3月出生于湖北沙市，1949年6月参加工作，1948年7月入党，历任上海军管会高教处工作员；华东军区航空机务处见习秘书、股员；华东军区空军工程部参谋、副科长、秘书；空五军工程部修理科科长；空五军司令部科研科科长、科研室主任、科研处主任；杭州武林机器厂领导小组成员、副厂长、厂长、党委副书记；杭州市科委党组成员、副主任、顾问、杭州市新技术革命领导小组副组长；杭州市科协副主席、党组成员、党组书记等职；1986年7月离职休养。*黄贻诚*华东军区空军工程部*0
“延长工作年限有三个好处，”美国普信集团公司(T.RowePrice)的金融规划员斯图特·怀德(StuartRitter)认为，“每年你都能往退休计划中增添更多的钱。*斯图特·怀德*美国普信集团公司*1
现年80岁的陈海梧是隆回县的退休教师，60年前，他在芷江机场担任机械师：*陈海梧*芷江机场*0
从中远集团董事长位置上退休两年后，65岁的老“船长”魏家福再度出山，近期成为位于美国加州帕萨迪纳市“阿波罗并购公司”（ApolloAcquisitionCorp.）的总裁兼首席执行官。*魏家福*中远集团*0
从中远集团董事长位置上退休两年后，65岁的老“船长”魏家福再度出山，近期成为位于美国加州帕萨迪纳市“阿波罗并购公司”（ApolloAcquisitionCorp.）的总裁兼首席执行官。*魏家福*美国加州帕萨迪纳市“阿波罗并购公司*1
邵世宏先生：1953年4月出生，无境外永久居留权，大专学历；曾任黑龙江生产建设兵团员工、北京第二汽车制造厂员工、国务院农研中心中国村镇百业信息报主任、国家税务总局中国税务报社副社长，现已退休；2012年5月至今任本公司独立董事。*邵世宏*国务院农研中心中国村镇百业信息报*0
邵世宏先生：1953年4月出生，无境外永久居留权，大专学历；曾任黑龙江生产建设兵团员工、北京第二汽车制造厂员工、国务院农研中心中国村镇百业信息报主任、国家税务总局中国税务报社副社长，现已退休；2012年5月至今任本公司独立董事。*邵世宏*中国税务报社*0
近期，厦门海事法院院领导班子作了较大调整：原院长黄勇民到龄退休；原党组副书记、纪检组长邱志雄任党组书记；原福建省高院副院长夏先鹏任院长；原厦门市集美区人民法院院长周红岩任副院长；原政治部主任林向阳到龄退休，由原厦门市委组织部组织处处长黄素丽接任。*夏先鹏*福建省高院*0
近期，厦门海事法院院领导班子作了较大调整：原院长黄勇民到龄退休；原党组副书记、纪检组长邱志雄任党组书记；原福建省高院副院长夏先鹏任院长；原厦门市集美区人民法院院长周红岩任副院长；原政治部主任林向阳到龄退休，由原厦门市委组织部组织处处长黄素丽接任。*周红岩*厦门市集美区人民法院*0
近期，厦门海事法院院领导班子作了较大调整：原院长黄勇民到龄退休；原党组副书记、纪检组长邱志雄任党组书记；原福建省高院副院长夏先鹏任院长；原厦门市集美区人民法院院长周红岩任副院长；原政治部主任林向阳到龄退休，由原厦门市委组织部组织处处长黄素丽接任。*黄素丽*厦门市委组织部组织处*0
李光明先生，中国国籍，无境外永久居留权，1949年10月生，大专学历，高级工程师；曾任燃料化学工业部电机长车间主任，石油化学工业部办公厅副处长，石油天然气总公司科学技术发展部处长，石油天然气总公司新技推广中心副主任，国家科学技术部国家天然气汽车领导小组成员；主持《天然气汽车技术企业标准》制定，主持《天然气汽车》杂志编辑出版；现已退休。*李光明*石油化学工业部办公厅*0
李光明先生，中国国籍，无境外永久居留权，1949年10月生，大专学历，高级工程师；曾任燃料化学工业部电机长车间主任，石油化学工业部办公厅副处长，石油天然气总公司科学技术发展部处长，石油天然气总公司新技推广中心副主任，国家科学技术部国家天然气汽车领导小组成员；主持《天然气汽车技术企业标准》制定，主持《天然气汽车》杂志编辑出版；现已退休。*李光明*石油天然气总公司科学技术*0
李光明先生，中国国籍，无境外永久居留权，1949年10月生，大专学历，高级工程师；曾任燃料化学工业部电机长车间主任，石油化学工业部办公厅副处长，石油天然气总公司科学技术发展部处长，石油天然气总公司新技推广中心副主任，国家科学技术部国家天然气汽车领导小组成员；主持《天然气汽车技术企业标准》制定，主持《天然气汽车》杂志编辑出版；现已退休。*李光明*石油天然气总公司新技推广中心*0
李光明先生，中国国籍，无境外永久居留权，1949年10月生，大专学历，高级工程师；曾任燃料化学工业部电机长车间主任，石油化学工业部办公厅副处长，石油天然气总公司科学技术发展部处长，石油天然气总公司新技推广中心副主任，国家科学技术部国家天然气汽车领导小组成员；主持《天然气汽车技术企业标准》制定，主持《天然气汽车》杂志编辑出版；现已退休。*李光明*石国家科学技术部国家天然气汽车领导小组*0
新浪美股讯北京时间9日晚，沃尔玛(WMT)周五宣布，已任命布雷特-比格斯(BrettBiggs)为新任CFO，接替即将退休的查尔斯-霍利(CharlesHolley)。*布雷特*沃尔玛*0
新浪美股讯北京时间9日晚，沃尔玛(WMT)周五宣布，已任命布雷特-比格斯(BrettBiggs)为新任CFO，接替即将退休的查尔斯-霍利(CharlesHolley)。*查尔斯*沃尔玛*0
12月23日，82岁的厦门大学化学系退休教授赖伍江和其他家属，又一次来到龙岩市新罗区法院参加庭审。*赖伍江*厦门大学化学系*0
12月23日，82岁的厦门大学化学系退休教授赖伍江和其他家属，又一次来到龙岩市新罗区法院参加庭审。*赖伍江*龙岩市新罗区法院*0
7月8日上午，常德军分区干休所卫生所主治医师沈辉球带上血压仪和医药箱，上门为离休干部王有才巡诊。*沈辉球*常德军分区干休所卫生所*1
今年79岁的卢济珍老人离休前是华南濒危动物研究所的高级工程师，1953年从中央美术学院毕业后，她就做起了一名科技绘图员，一辈子画了几千幅动物画像。*卢济珍*华南濒危动物研究所*0
今年79岁的卢济珍老人离休前是华南濒危动物研究所的高级工程师，1953年从中央美术学院毕业后，她就做起了一名科技绘图员，一辈子画了几千幅动物画像。*卢济珍*中央美术学院*0
座谈会上，全国道德模范、国家电网山西临汾供电公司离休干部解黎明，全国道德模范提名奖获得者，平陆县国营林场护林员荆保山、吕梁市泰化石油公司董事长兼总经理张子玉、武警山西省总队晋中市支队政治部宣传干事牛何松、中国能源建设集团山西电力建设二公司焊工贾向东分别发言，介绍了捐资助学、守护山林、孝老爱亲、爱岗敬业的感人事迹。*解黎明*国家电网山西临汾供电公司*0
座谈会上，全国道德模范、国家电网山西临汾供电公司离休干部解黎明，全国道德模范提名奖获得者，平陆县国营林场护林员荆保山、吕梁市泰化石油公司董事长兼总经理张子玉、武警山西省总队晋中市支队政治部宣传干事牛何松、中国能源建设集团山西电力建设二公司焊工贾向东分别发言，介绍了捐资助学、守护山林、孝老爱亲、爱岗敬业的感人事迹。*张子玉*吕梁市泰化石油公司*1
座谈会上，全国道德模范、国家电网山西临汾供电公司离休干部解黎明，全国道德模范提名奖获得者，平陆县国营林场护林员荆保山、吕梁市泰化石油公司董事长兼总经理张子玉、武警山西省总队晋中市支队政治部宣传干事牛何松、中国能源建设集团山西电力建设二公司焊工贾向东分别发言，介绍了捐资助学、守护山林、孝老爱亲、爱岗敬业的感人事迹。*牛何松*武警山西省总队晋中市支队政治部*1
座谈会上，全国道德模范、国家电网山西临汾供电公司离休干部解黎明，全国道德模范提名奖获得者，平陆县国营林场护林员荆保山、吕梁市泰化石油公司董事长兼总经理张子玉、武警山西省总队晋中市支队政治部宣传干事牛何松、中国能源建设集团山西电力建设二公司焊工贾向东分别发言，介绍了捐资助学、守护山林、孝老爱亲、爱岗敬业的感人事迹。*贾向东*中国能源建设集团山西电力建设二公司*1
新华社北京8月17日电原解放军兽医大学校长、副兵团职离休干部王义之同志，因病医治无效，于7月30日在北京逝世，享年88岁。*王义之*解放军兽医大学*0
8月28日上午，在全国上下隆重纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年之际，国家税务总局党组书记、局长王军，总会计师孙瑞标上门看望慰问了抗战时期参加工作的离休老局长金鑫同志。*王军*国家税务总局*1
8月28日上午，在全国上下隆重纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年之际，国家税务总局党组书记、局长王军，总会计师孙瑞标上门看望慰问了抗战时期参加工作的离休老局长金鑫同志。*孙瑞标*国家税务总局*1
8月28日上午，在全国上下隆重纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年之际，国家税务总局党组书记、局长王军，总会计师孙瑞标上门看望慰问了抗战时期参加工作的离休老局长金鑫同志。*金鑫*国家税务总局*0
北京市建筑设计研究院原总建筑师、离休干部赵冬日同志,因病于2005年4月3日在北京逝世,终年90岁。*赵冬日*北京市建筑设计研究院*0
此外，因龙泉镇敬老院项目建设拖延，负有责任的海口市第一军队离休退休干部休养所副所长王首华、海口市民政局机关分管副调研员陈泰波、龙华区龙泉镇政府主任科员梁定炳、龙泉镇永昌村党支部书记、村委会主任吴淑仁被问责。*梁定炳*龙华区龙泉镇政府*1
此外，因龙泉镇敬老院项目建设拖延，负有责任的海口市第一军队离休退休干部休养所副所长王首华、海口市民政局机关分管副调研员陈泰波、龙华区龙泉镇政府主任科员梁定炳、龙泉镇永昌村党支部书记、村委会主任吴淑仁被问责。*吴淑仁*龙泉镇永昌村党支部*1
在抗日战争胜利纪念日前夕，河南省濮阳市濮阳县法院党组书记、院长张勇来到濮阳县人民医院，看望慰问了该院离休老院长、为抗日战争做出突出贡献的老干部刘宗瑞，并为其颁发了纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年纪念章。*张勇*河南省濮阳市濮阳县法院党组*1
在抗日战争胜利纪念日前夕，河南省濮阳市濮阳县法院党组书记、院长张勇来到濮阳县人民医院，看望慰问了该院离休老院长、为抗日战争做出突出贡献的老干部刘宗瑞，并为其颁发了纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年纪念章。*张勇*濮阳县人民医院*0
在抗日战争胜利纪念日前夕，河南省濮阳市濮阳县法院党组书记、院长张勇来到濮阳县人民医院，看望慰问了该院离休老院长、为抗日战争做出突出贡献的老干部刘宗瑞，并为其颁发了纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年纪念章。*刘宗瑞*濮阳县人民医院*0
当看到“狼牙山五壮士”英模部队方队时，1945年入伍的抗战老兵，五师双河市离休干部、原塔斯海垦区人民法院院长周志明难掩心中的激动。*周志明*塔斯海垦区人民法院*0
原新华社山西分社副社长、党组书记、离休干部马明同志（享受部长级医疗待遇），因病于2015年5月19日在太原逝世，享年97岁。*社长*离休
本报北京4月7日电中国共产党优秀党员，中国少年儿童新闻出版总社离休干部，原中国少年儿童出版社副社长、副总编辑、编审燕生同志，因病医治无效，于2015年4月3日0时35分在北京医院逝世。*燕生*中国少年儿童出版社*0
本报北京4月7日电中国共产党优秀党员，中国少年儿童新闻出版总社离休干部，原中国少年儿童出版社副社长、副总编辑、编审燕生同志，因病医治无效，于2015年4月3日0时35分在北京医院逝世。*燕生*北京医院*0
1953年转入地方工作后，张佰森历任东莞县土改队组长、佛山地区物资局局长等职，1992年12月，他从中国建设银行佛山市分行行长任上离休，五年后，因涉嫌受贿犯罪被刑事拘留。*张佰森*东莞县土改队*0
1953年转入地方工作后，张佰森历任东莞县土改队组长、佛山地区物资局局长等职，1992年12月，他从中国建设银行佛山市分行行长任上离休，五年后，因涉嫌受贿犯罪被刑事拘留。*张佰森*中国建设银行佛山市分行*0
离休干部、原中国银行南昌分行党组书记、行长陈国琛同志（享受正厅级待遇），因病医治无效，于2015年6月30日在南昌逝世，享年92岁。*陈国琛*中国银行南昌分行党组*0
解放后，赵力平任中国人民银行天津分行组织科科长，1957年任天津中心妇产医院副院长，1979年任中国农业银行天津分行副行长，1988年离休。*赵力平*中国人民银行天津分行组织科*0
解放后，赵力平任中国人民银行天津分行组织科科长，1957年任天津中心妇产医院副院长，1979年任中国农业银行天津分行副行长，1988年离休。*赵力平*天津中心妇产医院*0
解放后，赵力平任中国人民银行天津分行组织科科长，1957年任天津中心妇产医院副院长，1979年任中国农业银行天津分行副行长，1988年离休。*赵力平*中国农业银行天津分行*0
1993年3月31日，第七届全国人大常务会委员长万里离休，开始了“退休不发愁，桥牌加网球，还有许多好朋友，我的晚年乐悠悠”的闲云野鹤式生活。*万里*全国人大常务会*0
父亲离休时，刘晓光在北京齿轮总厂担任副厂长。*刘晓光*北京齿轮总厂*1
在那篇封面文章中，农业部一位已经离休的司长郭书田告诉《中国新闻周刊》，2000年中国每个乡镇平均负债大约为400万元。*郭书田*农业部*0
摩根大通亚洲区投资银行副主席、中国投资银行CEO方方将辞职离休，一位接近方方的人今日向《第一财经日报》确认，而正式宣布和后续安排最快将于今日晚些时候公布。*方方*摩根大通亚洲区投资银行*2
摩根大通亚洲区投资银行副主席、中国投资银行CEO方方将辞职离休，一位接近方方的人今日向《第一财经日报》确认，而正式宣布和后续安排最快将于今日晚些时候公布。*方方*中国投资银行*2
陈绍玉下岗之后，没有怨天尤人，而是和妻子一起奋发图强，积极面对生活，做过很多小生意，并努力学习技术，成为了一名优秀的水、电工，后因为水、电技术好，招进了石门县博物馆。*陈绍玉*石门县博物馆*1
作者几乎都是国内著名的专家学者，如北京大学教授孟昭晋、天津文史馆馆员刘尚恒、武汉大学教授谢灼华，南开大学教授来新夏、北京师范大学教授朱金顺等人，而王成玉却是一名下岗多年的武汉工人。*孟昭晋*北京大学*1
诚如国家发改委东北等老工业基地振兴司司长周建平所言，东北地区现在碰到的问题和十年前碰到的问题是截然不同的；东北是发展中的问题，和十年前下岗、工人上路堵铁路等问题是截然不同的性质。*周建平*国家发改委
日前，有媒体报道，中国就业研究所所长曾湘泉在“人大老博士论坛”上称，“中国登记失业率不能充分体现实际情况，劳动市场信号已经失真，很多国企员工实际上处于‘隐形失业’的状况”、“受国有企业改革重组等因素的影响，中国将迎来第二轮下岗潮”。*曾湘泉*中国就业研究所*1
王女士原是西安市阎良铁路医院住院部的一名护士，今年5月下旬，她收到医院人事科口头通知，称她已被辞退。*王*西安市阎良铁路医院*0
昨日下午，阎良铁路医院院长冯栓安表示，目前院方已下发了内部通知，决定将涉事的13名临聘护士辞退。*冯栓安*阎良铁路医院*1
伍女士原在长沙某装饰公司当绘图员，因工作疏忽给公司造成损失被辞退，为了要回自己的工资，伍女士申请了劳动争议仲裁进而向法院起诉。*伍*长沙某装饰公司*0
“如果因为技术问题，在李占记修过的表短期内回店返工达到三次，李兰馨就会辞退那位负责维修的技师。*李兰馨*李占记*1
但半个多月过去了，罗先生再也没有见到过这个修理工，后来当他拨通海信服务电话4006111111时才得知，贵阳青岛海信服务部原来的电话早已停用多年，而那个修理工也已被辞退多时。*罗*贵阳青岛海信服务部*0
目前，襄州区纪委监察局给予区畜牧兽医局党组成员、副局长张某某党内警告处分；给予区动物卫生监督所主任、党支部副书记薛某某，区动物卫生监督所副主任、党支部委员李某某行政记过处分；给予古驿镇动检站工作人员王某某党内警告、行政记大过处分，予以辞退并吊销其公路检查证；给予古驿镇动检站工作人员孙某某党内警告、行政记过处分；给予古驿镇动检站工作人员刘某某行政记过处分。*张*襄州区纪委监察局*0
赞比亚总统埃德加伦古上周警告嘉能可，他不允许辞退Mopani铜矿工人。*埃德加*赞比亚*1
武昌区工商局徐家棚工商所对该市场及周边负有主要监督管理职责，徐家棚工商所协管员朱加智履职不到位，负直接责任，给予其辞退处理；徐家棚工商所所长陈戎对该处管段人员监督管理不到位，负有领导责任，给予其诫勉谈话处理。*陈戎*徐家棚工商所*1
在《岳阳火车站旅馆猖獗“拉皮条”谁来管？》节目播出后，引起了岳阳市公安局的高度重视，目前岳阳市站前派出所所长被停职，两名值班副所长被免职，一名协警被辞退。*所长*辞退
根据岳阳市岳阳楼公安分局110接处警工作规范要求，接到报警后需要在10到15分钟内出警或电话反馈，而记者报警后站前派出所未按规定做好接处警工作，所以免去李林主、任环两人副所长的职务，辞退协警李方睿，站前派出所所长郑晗停职15天。*李林主*岳阳市岳阳楼公安分局*0
根据岳阳市岳阳楼公安分局110接处警工作规范要求，接到报警后需要在10到15分钟内出警或电话反馈，而记者报警后站前派出所未按规定做好接处警工作，所以免去李林主、任环两人副所长的职务，辞退协警李方睿，站前派出所所长郑晗停职15天。*任环*岳阳市岳阳楼公安分局*0
根据岳阳市岳阳楼公安分局110接处警工作规范要求，接到报警后需要在10到15分钟内出警或电话反馈，而记者报警后站前派出所未按规定做好接处警工作，所以免去李林主、任环两人副所长的职务，辞退协警李方睿，站前派出所所长郑晗停职15天。*李方睿*岳阳市岳阳楼公安分局*0
根据岳阳市岳阳楼公安分局110接处警工作规范要求，接到报警后需要在10到15分钟内出警或电话反馈，而记者报警后站前派出所未按规定做好接处警工作，所以免去李林主、任环两人副所长的职务，辞退协警李方睿，站前派出所所长郑晗停职15天。*郑晗*站前派出所*0
韩国播音员联合会当天在声明中表示：“康容硕贬低女性甚至侮辱了所有播音员，请立刻辞退。*康容硕*韩国播音员联合会*0
在叙事结构上，导演采用了时空交错的形式，以启功在文革十年浩劫作为切口和主体表现对象，选取其人生中重要的几个关键点建构故事，以闪回串联起过去和现在，细腻而真实地表现出了一个“本真”的启功，重现其人生历程：他在幼时跟随祖父学画，经历家庭变迁；少年时天赋显现，拜师求学；青年时与人生伴侣章宝琛结为佳缘，也得到陈垣校长赏识、进入辅仁中学教学，因故被辞退，后再在其帮助下进入辅仁大学教学；再至文革时期，在经历了爱侣和恩师去世的打击之后，他仍然坚守艺术。*启功*辅仁中学*0
在叙事结构上，导演采用了时空交错的形式，以启功在文革十年浩劫作为切口和主体表现对象，选取其人生中重要的几个关键点建构故事，以闪回串联起过去和现在，细腻而真实地表现出了一个“本真”的启功，重现其人生历程：他在幼时跟随祖父学画，经历家庭变迁；少年时天赋显现，拜师求学；青年时与人生伴侣章宝琛结为佳缘，也得到陈垣校长赏识、进入辅仁中学教学，因故被辞退，后再在其帮助下进入辅仁大学教学；再至文革时期，在经历了爱侣和恩师去世的打击之后，他仍然坚守艺术。*陈垣*辅仁中学*1
在叙事结构上，导演采用了时空交错的形式，以启功在文革十年浩劫作为切口和主体表现对象，选取其人生中重要的几个关键点建构故事，以闪回串联起过去和现在，细腻而真实地表现出了一个“本真”的启功，重现其人生历程：他在幼时跟随祖父学画，经历家庭变迁；少年时天赋显现，拜师求学；青年时与人生伴侣章宝琛结为佳缘，也得到陈垣校长赏识、进入辅仁中学教学，因故被辞退，后再在其帮助下进入辅仁大学教学；再至文革时期，在经历了爱侣和恩师去世的打击之后，他仍然坚守艺术。*启功*辅仁大学*1
中国青少年音像出版社社长助理兼出版中心主任胡某某已被撤职，并被辞退。*胡*中国青少年音像出版社社长助理兼出版中心*0
【环球网综合报道】据日本《读卖新闻》5月8日报道，包括日本民主党在内的7大在野党以擅自延长访华归国时间为由，向日参院提交了要求辞退日参院环境委员会委员长川口顺子(自民党)的决议案。*川口顺子*日参院环境委员会*1
他叫江浩，今年36岁，说话带有浓重的广西口音，不久前刚刚被艾利(广州)包装系统产品有限公司(下称“广州艾利”)辞退，辞退前江浩在广州艾利做了六年的印刷机机长。*江浩*广州)包装系统产品有限公司*0
目前，美国国会正处于休会期，众议院议长佩洛西紧急召回众议员就该法案进行投票，其目的是在学校新学期开始前采取行动，避免大量教师因州财政紧张而被辞退。*佩洛西*美国国会*1
据《中国日报》报道遭辞退的美国航空航天局(NASA)前高级雇员肯·约翰斯顿在10月30日的记者招待会上抛出惊人消息，称美国宇航员在月球表面登陆时曾发现人类活动留下的古遗迹以及一种此前未知的万有引力控制技术，而这些封藏40年的秘密很可能是美国“重返月球”计划的真正原因。*宇航员*辞退
据《云南信息报》报道，5月24日，云南文山州公安消防支队公布了“砚山消防官兵救援现场不救人忙自拍”事件处理情况——责令砚山大队党委向支队党委作出书面检查，对消防员曾正伟、消防文员罗开娴予以辞退。*曾正伟*云南文山州公安消防支队*0
据《云南信息报》报道，5月24日，云南文山州公安消防支队公布了“砚山消防官兵救援现场不救人忙自拍”事件处理情况——责令砚山大队党委向支队党委作出书面检查，对消防员曾正伟、消防文员罗开娴予以辞退。*罗开娴*云南文山州公安消防支队*0
文山消防支队在看到网贴后，迅速成立工作组对此事件进行调查核实，核实确认后及时对当事人进行了处理：一是责令砚山大队党委向支队党委作出书面检查；二是对中队指挥员刘飞进行诫勉谈话，并责令在军人大会上作深刻检讨；三是对战士刘阳进行批评教育，并警告处分一次；四是对政府专职消防员曾正伟、消防文员罗开娴予以辞退。*刘飞*文山消防支队*1
文山消防支队在看到网贴后，迅速成立工作组对此事件进行调查核实，核实确认后及时对当事人进行了处理：一是责令砚山大队党委向支队党委作出书面检查；二是对中队指挥员刘飞进行诫勉谈话，并责令在军人大会上作深刻检讨；三是对战士刘阳进行批评教育，并警告处分一次；四是对政府专职消防员曾正伟、消防文员罗开娴予以辞退。*刘阳*文山消防支队*1
文山消防支队在看到网贴后，迅速成立工作组对此事件进行调查核实，核实确认后及时对当事人进行了处理：一是责令砚山大队党委向支队党委作出书面检查；二是对中队指挥员刘飞进行诫勉谈话，并责令在军人大会上作深刻检讨；三是对战士刘阳进行批评教育，并警告处分一次；四是对政府专职消防员曾正伟、消防文员罗开娴予以辞退。*曾正伟*文山消防支队*0
文山消防支队在看到网贴后，迅速成立工作组对此事件进行调查核实，核实确认后及时对当事人进行了处理：一是责令砚山大队党委向支队党委作出书面检查；二是对中队指挥员刘飞进行诫勉谈话，并责令在军人大会上作深刻检讨；三是对战士刘阳进行批评教育，并警告处分一次；四是对政府专职消防员曾正伟、消防文员罗开娴予以辞退。*罗开娴*文山消防支队*0
小江就读的私立学校——宣城市蓝天学校承认是体育老师韩某体罚了小江，表示校方已经将这位老师辞退，却对孙女士一家提出的赔偿要求置之不理。*韩某*宣城市蓝天学校*0
小江就读的私立学校——宣城市蓝天学校承认是体育老师韩某体罚了小江，表示校方已经将这位老师辞退，却对孙女士一家提出的赔偿要求置之不理。*小江*宣城市蓝天学校*0
有的人面对自己抄袭之事被曝光，会选择做“缩头乌龟”，有的会选择道歉然后辞职、被辞退，而像深陷抄袭门的中国社科院哲学研究所研究员的刘钢，面对公众指责，“剽窃了又当如何”，“什么是脸”，做了坏事还如此嚣张，还真是有种敢作敢当的姿态，其不知廉耻的形像，就这样被勾勒出来。*刘钢*中国社科院哲学研究所*1
从一个濒临倒闭的街道小厂，到如今声名远播的世界名企，张建民所在的特变电工股份有限公司走过了一条不平凡的道路，也浓缩了60年来特别是改革开放以来新疆经济的变迁。*张建民*特变电工股份有限公司*1
虽然每部马里奥都有不同程度的创新，但是那俗套的救公主剧情被玩家们看了一遍又一遍，而且不出意外的话，在以后的日子里恐怕公主还会遭到更多的绑架，马里奥还要一次次的出击……相信今后这位意大利水管工还会继续跳跃在玩家的视线中，直到任天堂倒闭……*马里奥*任天堂*0
东莞市市长袁宝成称，今年上半年东莞新注册企业增长23.5%，这些新注册的公司中不少是新兴高科技公司；因此东莞企业的“倒闭潮”是市场的优胜劣汰，也是东莞市6年来一直“腾笼换鸟”、产业转型升级的结果。*袁宝成*东莞市*1
当然，这个方法的弊病显而易见，2008年雷曼破产倒闭时，美国财长保尔森在国会请求议长批准救助计划的证词不啻为一声无奈的叹息：“我们的体制对金融机构只能正面激励，否则会酿成更大的危机”——也许当年美国政府坐观雷曼破产是想有意为市场建立一个正面激励以外的负面约束机制：银行家不能赚了钱归自己，输了钱由纳税人买单。*保尔森*美国*1
这本《闯关东的爱尔兰人》中，除许多社会生活的生动描述之外，我以为，书中提到的两个历史事件值得重视：一是1917年，弗雷德里克接受协约国的一项任务，将一批中国工人送到比利时和法国，援助第一次世界大战中的协约国对抗德国，这批工人最终有约三千人留在欧洲，成为当地华人社会的核心，而弗雷德里克也因此获颁中国政府的“文虎勋章”；二是1942年被日军驱逐出中国东北的爱尔兰长老会牧师，中转日本时，因船位不够，弗雷德里克幸运离开，而巴克等牧师滞留拘押所，最终成为长崎原子弹爆炸的亲历者，只因他们居住在长崎郊区的小山上而幸免于难。*弗雷德里克*中国政府*0
英国教育大臣迈克尔·戈夫(MichaelGove)已经授权扩大教师执行纪律的权力，包括不需要学生同意便可进行搜查，没收违禁品，并动用武力将扰乱秩序的学生驱逐出课堂。*迈克尔·戈夫*英国*1
本周早些时候，荷兰希尔弗瑟姆市市长皮特·布罗尔吉斯做客一档电台谈话节目，公开呼吁将玛利亚驱逐出荷兰。*玛利亚*希尔弗瑟姆市*0
本周早些时候，荷兰希尔弗瑟姆市市长皮特？布罗尔吉斯作客一档电台谈话节目，公开呼吁将玛利亚驱逐出荷兰。*皮特*希尔弗瑟姆市*1
上周马航MH17客机坠机事件后，荷兰民众对俄罗斯以及乌克兰亲俄叛军的愤怒日益强烈，荷兰市长彼特·布罗尔切日前呼吁将居住在该市附近的普京女儿驱逐出境。*彼特·布罗尔切*荷兰*1
荷兰人对俄罗斯的不满情绪，已开始在个人层面反映出来，而遭针对的竟然是当下居住在荷兰的普京女儿玛丽亚，她在邻近阿姆斯特丹的希尔弗瑟姆市长彼得甚至在电台呼吁将玛丽亚驱逐出荷兰。*彼得*希尔弗瑟姆*1
荷兰人对俄罗斯的不满情绪，已开始在个人层面反映出来，而遭针对的竟然是当下居住在荷兰的普京女儿玛丽亚，她在邻近阿姆斯特丹的希尔弗瑟姆市长彼得甚至在电台呼吁将玛丽亚驱逐出荷兰。*彼得*阿姆斯特丹*0
中新网11月21日电据俄新网报道，莫斯科市长谢尔盖·索比亚宁接受《共青团真理报》采访时表示，年初以来1.3万多名居住在莫斯科的非法移民被驱逐出境。*谢尔盖·索比亚宁*莫斯科*1
国家广电总局传媒机构管理司副司长任谦在接受记者独家采访时表示，今后，虚假违法、庸俗夸张、欺骗消费者等不良电视购物短片广告将被驱逐出电视荧屏。*任谦*国家广电总局传媒机构管理司*1
据德清县公安局行政许可科科长高旭明介绍，前不久三合乡一位李姓农民在交通事故中不幸丧生，家属获赔了48万元，如果按照户改前城乡居民标准未统一的时候，赔偿金仅20万左右，“相差近一倍，是因为以前参照城乡人均收入水平乘以年数赔偿的，农民收入低于城市居民，获得的赔偿金也就低，就出现了‘同县同命不同价’的问题。”*高旭明*德清县公安局行政许可科*1
2009年10月12日，山西临县白家峁煤矿的保安科科长李保明，带着两大卡车“打手”包围了占领煤矿的村民，一番械斗后，4名村民丧生；*李保明*山西临县白家峁煤矿*1
沈抚新城城管局环卫科吴科长介绍，丧生的是40岁女环卫工吴秀丽，另外两名受伤的男环卫工人是刘灵文和赵铁金，年龄分别是53岁和48岁。*吴秀丽*新城城管局*0
沈抚新城城管局环卫科吴科长介绍，丧生的是40岁女环卫工吴秀丽，另外两名受伤的男环卫工人是刘灵文和赵铁金，年龄分别是53岁和48岁。*沈抚*新城城管局*0
据叙利亚官方通讯社报道，叙政府7日分别致信联合国秘书长潘基文和安理会轮值主席，称四架打击“伊斯兰国”国际联盟的战机当地时间6日晚对该国代尔祖尔省东部的一处政府军军营发动了空袭，造成3名士兵丧生，13人受伤，另有部分军械、车辆及设施受损。*潘基文*联合国*1
据叙利亚官方通讯社报道，叙政府7日分别致信联合国秘书长潘基文和安理会轮值主席，称四架打击“伊斯兰国”国际联盟的战机当地时间6日晚对该国代尔祖尔省东部的一处政府军军营发动了空袭，造成3名士兵丧生，13人受伤，另有部分军械、车辆及设施受损。*潘基文*叙政府*0
据叙利亚官方通讯社报道，叙政府7日分别致信联合国秘书长潘基文和安理会轮值主席，称四架打击“伊斯兰国”国际联盟的战机当地时间6日晚对该国代尔祖尔省东部的一处政府军军营发动了空袭，造成3名士兵丧生，13人受伤，另有部分军械、车辆及设施受损。*潘基文*伊斯兰国*0
美国驻班加西领事馆2012年9月11日遭抗议冲击，美国大使克里斯托弗·史蒂文斯和3名馆员丧生。*克里斯托弗·史蒂文斯*美国*0
美国驻班加西领事馆2012年9月11日遭抗议冲击，美国大使克里斯托弗·史蒂文斯和3名馆员丧生。*克里斯托弗·史蒂文斯*班加西*0
美国驻班加西领事馆本月11日遇袭，史蒂文斯和另外3名馆员丧生。*史蒂文斯*班加西*0
美国驻班加西领事馆本月11日遇袭，史蒂文斯和另外3名馆员丧生。*史蒂文斯*美国*0
苏-24上的飞行员佩什科夫中校丧生了，领航员姆拉赫金大尉获救后，俄罗斯空军立刻在叙利亚火箭炮的配合下，对土库曼武装盘踞地区进行猛烈轰炸，号称全歼几百名“土库曼旅”人员。*佩什科夫*叙利亚*0
就在11月，中国鸟类学会副理事长马鸣，在国际组织世界自然保护联盟《大雁通讯》上写道：“过去3年里，中国至少有20万只水鸟丧生。”*马鸣*中国鸟类学会*1
澳新银行(ANZ)首席经济学家沃伦(WarrenHogan)表示，政府不可能仅仅为了保持短期内的经济增长，而亡故长期的金融财政稳定：万一消费者与商业仍旧保持谨慎，不相信政府有自己的金融财政秩序，这样的策略将会得不偿失。*沃伦*澳新银行*1
在美国总统奥巴马(BarackObama)提前结束对南亚次大陆印度访问行程、转场中东吊唁沙特亡故国王阿卜杜拉并出席其葬礼之际，沙特和俄芬挪三国上述立场无疑给奥巴马送上了再恰当不过的欢迎辞……*阿卜杜拉*沙特*0
在美国总统奥巴马(BarackObama)提前结束对南亚次大陆印度访问行程、转场中东吊唁沙特亡故国王阿卜杜拉并出席其葬礼之际，沙特和俄芬挪三国上述立场无疑给奥巴马送上了再恰当不过的欢迎辞……*奥巴马*沙特*0
根据巴基斯坦最高反腐机构——国家问责局提供的报告，扎尔达里面临六项腐败案件指控，其中最引人注目的是1998年，扎尔达里和他已经亡故的妻子、巴基斯坦前总理贝娜齐尔·布托的瑞士银行账户中发现2000万瑞士法郎的存款。*贝娜齐尔·布托*巴基斯坦*0
根据巴基斯坦最高反腐机构——国家问责局提供的报告，扎尔达里面临六项腐败案件指控，其中最引人注目的是1998年，扎尔达里和他已经亡故的妻子、巴基斯坦前总理贝娜齐尔·布托的瑞士银行账户中发现2000万瑞士法郎的存款。*贝娜齐尔·布托*瑞士银行*0
浙江省长吕祖善到高雄市探望从未谋面的舅妈，去元亨寺祭拜亡故的舅舅，在注重亲情、乡情的台湾民众眼里留下极佳印象。*吕祖善*浙江*1
广州市人大代表、广州市华安达实业有限公司董事长丘育华向记者说，广州规定：对于独生子女死亡后未再生育或收养子女的家庭，在女方年满49周岁时，或者单亲家庭中男方或女方年满49周岁时，给予每人每月150元的扶助金；在男方年满60周岁，女方年满55周岁时，扶助金标准提高至每人每月300元，直至受扶助人亡故为止。*丘育华*广州市华安达实业有限公司*1
“寻找265名单身亡故老兵的大陆亲人”发起人、广东深圳龙越慈善基金会理事长孙春龙昨日在接受记者采访时表示，活动到现在已有1个半月，名单内的10多个迁台老兵资料与寻亲信息基本相符，另有几位尚待考证，同时还收到名单外百名老兵寻亲信息。*孙春龙*广东深圳龙越慈善基金会*1
早在2003年，时任中国房地产开发集团总裁的孟晓苏向高层提交的一份《论建立“反向抵押贷款”的寿险服务》中提出，这一所谓“反向抵押贷款”即是在欧洲十分盛行的“抵押房产、领取年金”的寿险服务，具体来说，则是投保人将房屋产权抵押给保险公司，自己可以终身继续使用该房屋；保险公司则按月向投保人(受益人)支付给付金，也是终身支付，直至投保人亡故，保险公司才将该房屋收回，进行销售、出租或者拍卖。*孟晓苏*中国房地产开发集团*2
国泰君安信用分析师杨坤认为，超日违约彻底宣告中国公募债券市场上零违约的记录彻底作古，对高收益市场肯定是一个立竿见影的打击，风险也有可能向其他市场扩散，高收益资产风险向银行表内扩散的话，会对市场融资产生非常大的冲击。*杨坤*国泰君安信用*1
然而，这些当年响当当的绝活技工如今却是退休的退休，调走的调走，作古的作古……已所剩无几。*技工*作古
这10人是我国自己培养的第一批保险专业大学生；这10人在上世纪80年代初我国国内保险业务恢复初期大多从事保险教学工作；这10人现在大多作古，有的即使健在，也是年事已高（应当在90岁左右）；这10人分别是张康凡（曾任江苏银行学校、南京金融高等专科学校保险专业课教师）、姚学乾（曾任上海银行学校、上海金融高等专科学校、上海金融学院保险专业课教师）、蒋岗、华钟屿、叶继霈、周建中、严志剑、龙碧霞、蒋志铮、谢福良。*张康凡*江苏银行学校*0
这10人是我国自己培养的第一批保险专业大学生；这10人在上世纪80年代初我国国内保险业务恢复初期大多从事保险教学工作；这10人现在大多作古，有的即使健在，也是年事已高（应当在90岁左右）；这10人分别是张康凡（曾任江苏银行学校、南京金融高等专科学校保险专业课教师）、姚学乾（曾任上海银行学校、上海金融高等专科学校、上海金融学院保险专业课教师）、蒋岗、华钟屿、叶继霈、周建中、严志剑、龙碧霞、蒋志铮、谢福良。*张康凡*南京金融高等专科学校*0
这10人是我国自己培养的第一批保险专业大学生；这10人在上世纪80年代初我国国内保险业务恢复初期大多从事保险教学工作；这10人现在大多作古，有的即使健在，也是年事已高（应当在90岁左右）；这10人分别是张康凡（曾任江苏银行学校、南京金融高等专科学校保险专业课教师）、姚学乾（曾任上海银行学校、上海金融高等专科学校、上海金融学院保险专业课教师）、蒋岗、华钟屿、叶继霈、周建中、严志剑、龙碧霞、蒋志铮、谢福良。*姚学乾*上海银行学校*0
这10人是我国自己培养的第一批保险专业大学生；这10人在上世纪80年代初我国国内保险业务恢复初期大多从事保险教学工作；这10人现在大多作古，有的即使健在，也是年事已高（应当在90岁左右）；这10人分别是张康凡（曾任江苏银行学校、南京金融高等专科学校保险专业课教师）、姚学乾（曾任上海银行学校、上海金融高等专科学校、上海金融学院保险专业课教师）、蒋岗、华钟屿、叶继霈、周建中、严志剑、龙碧霞、蒋志铮、谢福良。*姚学乾*上海金融高等专科学校*0
潘受和王瑞壁先生都已经作古，现任新加坡书法家协会会长陈声桂教授亲自主持了今天的庆典仪式。*陈声桂*新加坡书法家协会*1
潘受和王瑞壁先生都已经作古，现任新加坡书法家协会会长陈声桂教授亲自主持了今天的庆典仪式。*潘受*新加坡书法家协会*0
醉翁之意不在酒，阿尔诺之所以愿意接手这个烫手山芋，是因为布萨克集团旗下有以著名时装设计师克里斯汀·迪奥(当时已作古)命名的时装公司。*克里斯汀·迪奥*布萨克集团*0
福建省收藏家协会顾问、博士生导师高峻撰文指出：“朱新建被誉为最后一个中国画大师，这是否名副其实？朱先生虽已作古，但对当代水墨画史稍有了解的学人都知道，朱新建是以画《金瓶梅》中西门庆与妻妾、女佣、贵妇、人妻、妓女房事的各种变态姿势画，陈经济乱伦画，以及描绘女性丰乳细腰肥臀、搔首弄姿色情画出名的。”*高峻*福建省收藏家协会*1
本报讯2月18日早晨，德勤华永会计师事务所的审计员甄毅因贲门癌去世。*甄毅*德勤华永会计师事务所*0
北京地质印刷厂在与一家公司进行合作，对印刷厂综合办公楼进行改造过程中，印刷厂时任厂长罗长友、副厂长黄飞以及总会计师樊某(案发前已去世)，向承接改造项目的公司老总张某索要300万元。*黄飞*北京地质印刷厂*2
周恩来去世后，病中的毛泽东为国务院总理人选犯难，毛泽东既不满意邓小平，更不放心有野心的“四人帮”。*周恩来*国务院*0
周恩来去世后，病中的毛泽东为国务院总理人选犯难，毛泽东既不满意邓小平，更不放心有野心的“四人帮”。*毛泽东*国务院*0
北京地质印刷厂在与一家公司进行合作，对印刷厂综合办公楼进行改造过程中，印刷厂时任厂长罗长友、副厂长黄飞以及总会计师樊某(案发前已去世)，向承接改造项目的公司老总张某索要300万元。*罗长友*北京地质印刷厂*2
欧洲议会议长舒尔茨(MartinSchulz)第一时间在其推特账户上对施密特的去世深表痛心。*舒尔茨*欧洲议会*1
香港上市公司慧聪网2013年6月14日对外发布讣告确认，慧聪网副总裁、CTO洪广志于6月12日下午突发疾病，经抢救无效6月13日不幸于北京第三人民医院去世，享年43岁。*洪广志*慧聪网*0
DoNews6月14日消息经官方确认，慧聪网副总裁、首席技术官(CTO)洪广志(JohnHong)于2013年6月12日下午突发疾病，经紧急抢救无效，不幸于2013年6月13在北京第三人民医院去世，享年43岁，目前病因不详。*洪广志*慧聪网*0
据了解，黄文儒现就读海口市技工学校，其父母分别于1998年和2004年因病去逝，家庭经济非常困难。*黄文儒*海口市技工学校*0
1945年4月12日，在世界反法西斯战争全面胜利即将到来之际，美国总统罗斯福因脑溢血去逝。*罗斯福*美国*0
格鲁吉亚前总统、原苏联外交部长爱德华·谢瓦尔德纳泽7日去逝，享年86岁。*爱德华·谢瓦尔德纳泽*格鲁吉亚*0
风云录:3月5日，委内瑞拉前总统查韦斯因病去逝。*查韦斯*委内瑞拉*0
塞尔维亚总理伊维察·达契奇说，“随着布罗兹的去逝，我们失去了一位可靠的历史见证者。”*伊维察·达契奇*塞尔维亚 *1
日本世界孔子协会会长孔健祥林表示，“日本麻将博物馆”创始人商野口恭一郎去逝前告诉后人：“麻将源自中国，我希望麻将博物馆回到中国！”。*孔健祥林*日本世界孔子协会*1
随后，美联社Twitter账号@AP也在27分钟后公布了这条惊人消息：“突发新闻：发言人克里斯汀·福斯特(KristenFoster)称，休斯顿去逝，享年48岁。”*美联社*克里斯汀·福斯特*0
据国际文传电讯社报道，俄共议员团新闻秘书亚历山大•尤先科于3月20日宣布，现年63岁的伊柳欣于19日晚突然去逝。*伊柳欣*国际文传电讯社*0
前中央美术学院院长古元临终前将自己的作品捐献给了家乡———珠海，就在他去逝整10年的时候，珠海开始动工修建以他的名字命名并以收藏他的作品为主的美术馆。*古元*中央美术学院*0
格鲁吉亚前总统、原苏联外交部长爱德华·谢瓦尔德纳泽7日去逝，享年86岁。*爱德华·谢瓦尔德纳泽*格鲁吉亚*0
中新网1月10日电民政部副部长窦玉沛今日表示，党员、干部带头推动殡葬改革中要按照《意见》要求，去逝后必须火葬，不得将骨灰装棺再葬，不得超标准建墓立碑。*窦玉沛*民政部*1
中新网1月10日电民政部副部长窦玉沛今日表示，党员、干部带头推动殡葬改革中要按照《意见》要求，去逝后必须火葬，不得将骨灰装棺再葬，不得超标准建墓立碑。*部长*去逝
2009年陈某鹏被评为2008—2012年度海南省万宁市省级小学骨干教师；同年，陈某鹏任万宁市第二小学(以下简称万宁二小)副校长；也在这年，万宁第二小学原校长陈昭霞因病去逝，陈某鹏接任校长。*陈昭霞*万宁第二小学*0
2009年陈某鹏被评为2008—2012年度海南省万宁市省级小学骨干教师；同年，陈某鹏任万宁市第二小学(以下简称万宁二小)副校长；也在这年，万宁第二小学原校长陈昭霞因病去逝，陈某鹏接任校长。*陈某鹏*万宁第二小学*0
新华网快讯：据也门媒体报道，也门议会议长艾哈迈尔患病数月后29日在沙特阿拉伯首都利雅得的一家医院去逝。*艾哈迈尔*也门议会*0
按照2003年通过的巴勒斯坦宪法，现在的议长法图将在阿拉法特去逝后接替他的位置，直到明年初大选举行。*阿拉法特*巴勒斯坦*0
面对包括媒体、股东及公司高管在内的十数位与会人员，岳阳恒立副董事长宋晓明的“开场白”显得十分沉重：“两天前，公司两位高管因车祸不幸去逝，还有三位高层是重伤，仍在医院救治。*宋晓明*岳阳恒立*1
此外，宫城华侨总会的赵乃桂5月30日再次当选会长；日本华侨经济合作社的理事长蔡庆播5月24日再次成功再任；以林同春为理事长的神户中华总商会决定由林天民填补四月底去逝的陈德仁的空缺，就任神户华侨历史博物馆馆长。*赵乃桂*宫城华侨总会*1
此外，宫城华侨总会的赵乃桂5月30日再次当选会长；日本华侨经济合作社的理事长蔡庆播5月24日再次成功再任；以林同春为理事长的神户中华总商会决定由林天民填补四月底去逝的陈德仁的空缺，就任神户华侨历史博物馆馆长。*林同春*神户中华总商会*1
提起这位吉奥尼，意大利人无人不伸大姆指，他自１９６６年担任菲亚特公司总裁直至２００３年去逝，亲手将菲亚特集团从一家生产甲壳虫汽车的制造厂（吉奥尼的爷爷打下的基础）打造成为集钢铁、化工和媒体于一身的现代国际企业集团。*吉奥尼*菲亚特公司*0
据悉，钟茜是新邵县坪上镇梧桐村一个苦命的女孩子，年幼即失去母爱，读三年级时双脚肌肉开始萎缩，靠老师义务接送上下学，读初中后基本丧失行走能力，由老师、同学爱心接力，背着进教室和宿舍，今年1月，她的父亲患癌症去逝，3月，一直照顾她的奶奶也相继离开人世。*钟茜*新邵县坪上镇梧桐村*0
红网安仁站1月26日讯（通讯员唐志卓）“我们无力抗拒死亡，只有更加努力、更加珍惜、更加把握好机会，准备着，时刻准备着……”1月26日，中央电视台少儿频道著名主持人、主任播音员董浩应邀来安仁举行励志教育讲学活动。*董浩*中央电视台*1
中国驻菲律宾宿务总领事宋荣华和两名领事馆馆员21日聚餐时遭到枪击，两名馆员死亡，宋荣华受伤。*宋荣华*中国*1
中国驻菲律宾宿务总领事宋荣华和两名领事馆馆员21日聚餐时遭到枪击，两名馆员死亡，宋荣华受伤。*宋荣华*菲律宾*0
两被上诉人之子李本超生于1995年12月6日，就读于江苏省常州技师学院，2014年7月12日在广德县东亭乡为抢救落水儿童不幸牺牲。*李本超*江苏省常州技师学院*0
唐文英，河南省邓县前近乡人，系志愿军机要收发员，牺牲时18岁——她也是所有烈士中，牺牲时年龄最小的一位；黄琪，原籍天津市第十区岳阳道求志里8号，系广东军区后勤部审计员，牺牲时26岁；傅志明，江西萍乡人，两广纵队护士，牺牲时20岁。*广东军区后勤部*黄琪*0
甘肃省省长刘伟平曾表示，兰州新区要承接东部产业转移，成为西部重要增长极，但同时，兰州新区建设也将把好环境保护关，绝不牺牲生态换取发展速度。*刘伟平*甘肃省*1
上海荷福慈善基金会理事长周兵来到天津开发区，直接捐赠至各位消防官兵烈士家属手中，用以感谢天津开发区消防官兵烈士作出的巨大牺牲。*周兵*上海荷福慈善基金会*1
上海荷福慈善基金会理事长周兵来到天津开发区，直接捐赠至各位消防官兵烈士家属手中，用以感谢天津开发区消防官兵烈士作出的巨大牺牲。*周兵*天津开发区*0
书生集团CTO金友兵近日表示，在不牺牲功能、性能和成本的前提下，书生安全云的TruPrivacy专利技术，能确保即使在公开源代码、开放服务器权限的情况下，他人也无法从云端窃走数据，有效解决了目前云服务的信息安全难题。*金友兵*书生集团*1
据悉，冯德莱恩是德国史上首位女国防部长，在此之前，他曾出任多项公职，专攻医学的她，过去曾在汉诺威担任助理医师，随后便与夫婿前往美国加州。*冯德莱恩*汉诺威*0
安世豪，1963年1月1日生，1993年加入奥迪公司，历任进出口销售规划员、州办事专员、出口销售区域及项目销售区域负责人，一直就没有出过奥迪的销售“圈”子，今年1月出任现职，可以算得上是“身经百战，经验丰富”。*安世豪*奥迪公司*1
本次大赛邀请了广东餐饮技师协会会长黄振华、广州地区饮食行业协会会长秦鑑洪、广州烹饪协会会长梁日东、中国烹饪大师黎永泰、香港餐务管理协会主席杨位醒和澳门厨点师协会主席韦添等专家出任评委。*广东餐饮技师协会*黄振华*1
本次大赛邀请了广东餐饮技师协会会长黄振华、广州地区饮食行业协会会长秦鑑洪、广州烹饪协会会长梁日东、中国烹饪大师黎永泰、香港餐务管理协会主席杨位醒和澳门厨点师协会主席韦添等专家出任评委。*广州地区饮食行业协会*秦鑑洪*1
本次大赛邀请了广东餐饮技师协会会长黄振华、广州地区饮食行业协会会长秦鑑洪、广州烹饪协会会长梁日东、中国烹饪大师黎永泰、香港餐务管理协会主席杨位醒和澳门厨点师协会主席韦添等专家出任评委。*广州烹饪协会*梁日东*1
本次大赛邀请了广东餐饮技师协会会长黄振华、广州地区饮食行业协会会长秦鑑洪、广州烹饪协会会长梁日东、中国烹饪大师黎永泰、香港餐务管理协会主席杨位醒和澳门厨点师协会主席韦添等专家出任评委。*香港餐务管理协会*杨位醒*1
本次大赛邀请了广东餐饮技师协会会长黄振华、广州地区饮食行业协会会长秦鑑洪、广州烹饪协会会长梁日东、中国烹饪大师黎永泰、香港餐务管理协会主席杨位醒和澳门厨点师协会主席韦添等专家出任评委。*澳门厨点师协会*韦添*1
尼基尓-斯蒂芬生于1958年11月14日，从1977年开始进入F1出任机械师，加盟的第一支车队是Shadow，后来先后转战莲花，贝纳通和法拉利。*斯蒂芬*贝纳通*0
公开简历显示，秦德亮曾任中学教员、尚志市市长、阿城市市长等职务，2008年转任哈尔滨市农委副主任，2012年出任畜牧兽医局局长。*秦德亮*尚志市*0
公开简历显示，秦德亮曾任中学教员、尚志市市长、阿城市市长等职务，2008年转任哈尔滨市农委副主任，2012年出任畜牧兽医局局长。*秦德亮*阿城市*0
公开简历显示，秦德亮曾任中学教员、尚志市市长、阿城市市长等职务，2008年转任哈尔滨市农委副主任，2012年出任畜牧兽医局局长。*秦德亮*哈尔滨市农委*0
留学归国的宁高宁，于1987年进入华润(集团)有限公司上班；三年后的1990年3月，宁高宁就高升任华润创业有限公司董事兼董事总经理；随后几年几经升迁，宁高宁出任华润集团董事长。*宁高宁*华润集团*0
留学归国的宁高宁，于1987年进入华润(集团)有限公司上班；三年后的1990年3月，宁高宁就高升任华润创业有限公司董事兼董事总经理；随后几年几经升迁，宁高宁出任华润集团董事长。*宁高宁*华润创业有限公司*0
10月19日，中海地产原助理总裁、副总建筑师范逸汀离职，加盟旭辉集团，出任集团副总裁，离职原因似乎与曲咏海相同。*范逸汀*中海地产*0
10月19日，中海地产原助理总裁、副总建筑师范逸汀离职，加盟旭辉集团，出任集团副总裁，离职原因似乎与曲咏海相同。*范逸汀*旭辉集团*0
直到2004年12月28日，一纸调令，宁高宁正式代替周明臣出任中粮集团董事长。*宁高宁*中粮集团*0
抗战胜利后，张嘉璈出任中央银行总裁、中央信托局理事长等职。*张嘉璈*中央银行总裁*0
抗战胜利后，张嘉璈出任中央银行总裁、中央信托局理事长等职。*张嘉璈*中央信托局*0
中新网9月26日电据美国中文网援引美国中文电视报道，波士顿华埠土生土长的黄瑞瑜近日被任命，出任波士顿消防局副局长一职，这是波士顿消防局内非消防员职位的最高文职工作。*黄瑞瑜*波士顿消防局*0
克莱恩从2013年便开始担任德银审计委员会主席以及风险委员会委员，无疑对德银面临的挑战非常了解，并且有丰富的金融机构从业经验：他曾主管德银的竞争对手瑞银财务机构集团达10年之久，并在2008年9月担任该集团CFO，帮助瑞银平稳渡过金融危机；2011年加入新加坡投资公司淡马锡，并出任其欧洲部总裁；去年，他辞去淡马锡欧洲总裁一职后，便是各大银行和高端猎头的目标。*克莱恩*德银审计委员会*1
克莱恩从2013年便开始担任德银审计委员会主席以及风险委员会委员，无疑对德银面临的挑战非常了解，并且有丰富的金融机构从业经验：他曾主管德银的竞争对手瑞银财务机构集团达10年之久，并在2008年9月担任该集团CFO，帮助瑞银平稳渡过金融危机；2011年加入新加坡投资公司淡马锡，并出任其欧洲部总裁；去年，他辞去淡马锡欧洲总裁一职后，便是各大银行和高端猎头的目标。*克莱恩*风险委员会*1
克莱恩从2013年便开始担任德银审计委员会主席以及风险委员会委员，无疑对德银面临的挑战非常了解，并且有丰富的金融机构从业经验：他曾主管德银的竞争对手瑞银财务机构集团达10年之久，并在2008年9月担任该集团CFO，帮助瑞银平稳渡过金融危机；2011年加入新加坡投资公司淡马锡，并出任其欧洲部总裁；去年，他辞去淡马锡欧洲总裁一职后，便是各大银行和高端猎头的目标。*克莱恩*瑞银财务机构集团*0
克莱恩从2013年便开始担任德银审计委员会主席以及风险委员会委员，无疑对德银面临的挑战非常了解，并且有丰富的金融机构从业经验：他曾主管德银的竞争对手瑞银财务机构集团达10年之久，并在2008年9月担任该集团CFO，帮助瑞银平稳渡过金融危机；2011年加入新加坡投资公司淡马锡，并出任其欧洲部总裁；去年，他辞去淡马锡欧洲总裁一职后，便是各大银行和高端猎头的目标。*克莱恩*淡马锡欧洲*0
根据10月份的信息，阿里系占据圆通速递董事会2个席位，阿里旗下菜鸟网络CEO童文红出任圆通速递董事，阿里系云峰基金董事潘水苗也出任圆通速递董事；同时，菜鸟网络CFO颜惠萍也获得了圆通速递监事席位。*潘水苗*阿里系云峰基金*1
双方争执的气氛如此浓烈，以至于这些平时非常理智与克制的科学家们当着电视摄像机的镜头相互高声叫嚷，让人感觉到差一点就动起手来！当波士顿的“怀特哈德研究所”所长伦道夫简尼斯克问主张克隆人的扎沃斯教授和其他研究人员是否有能力检查出畸形胚胎的时候，扎沃斯顿时恼羞成怒，冲着简尼斯克咆哮了起来：“这个问题用不着你来给我上课！”安蒂诺里在解释完克隆人的计划后还进行了即兴演说，他提醒布什总统，如果美国政府立法禁止进行克隆人的研究的话，那么美国科学界无异于倒退回黑暗时代，就跟现在的阿富汗塔利班没什么两样！*伦道夫简尼斯克*怀特哈德研究所*1
中国台湾网11月5日消息据台湾《联合报》报道，在台湾苏花公路塌方罹难的20名大陆旅客，告别式昨天（4日）下午在台北第二殡仪馆举行，数百位佛教人士带领念佛诵经，台湾海基会董事长江丙坤、“观光局长”赖瑟珍等都到现场祭拜，场面哀戚，让女性家属伤心到差一点晕厥。*江丙坤*台湾海基会*1
在老寨乡党委书记王文华等乡镇领导的陪同下，深入到差冲小学看望了在校师生，为差冲小学的全体师生送去了衣服、体育用品、学习用品等共计1500余元的物品和200余册书籍、杂志。*王文华*老寨乡党委*1
庄市街道纪工委副书记梁明初说：“这个村2005年度没有得满分的原因主要是程序不到位，根据从好到差的A、B、C三级，勤勇村被评定为一般，只得了B，没有很大问题，也没有突出表现，算是正常。”*梁明初*庄市街道纪工委*1
独立电信分析师付亮表示，尚冰赴任中国移动有利于TD-LTE政策的延续，强化4G阶段的竞争优势；常小兵赴任中国电信或促进与互联网公司合作，加快“去电信化”；王晓初或可更好利用3G优势，同时在资本层面进行突破。*常小兵*中国电信*0
公开资料显示，今年58岁的蒋洁敏出生在滨州阳信，自1972年进入胜利油田，一直到1994年离开胜利油田赴任青海石油管理局，22年间从技术员、大队长、采油厂党委书记直到胜利石油管理局副局长、党委常委，一路升迁。*蒋洁敏*胜利油田*0
公开资料显示，今年58岁的蒋洁敏出生在滨州阳信，自1972年进入胜利油田，一直到1994年离开胜利油田赴任青海石油管理局，22年间从技术员、大队长、采油厂党委书记直到胜利石油管理局副局长、党委常委，一路升迁。*蒋洁敏*青海石油管理局*0
公开资料显示，今年58岁的蒋洁敏出生在滨州阳信，自1972年进入胜利油田，一直到1994年离开胜利油田赴任青海石油管理局，22年间从技术员、大队长、采油厂党委书记直到胜利石油管理局副局长、党委常委，一路升迁。*蒋洁敏*胜利石油管理局*0
包括因为身体不适而缺席的印度建筑师查尔斯·柯里亚在内，上海“青浦新城大师论坛”的所有受邀嘉宾完全够得上“大师”的名号，其中包括荷兰的瑞姆·库哈斯、麻省理工建筑系主任张永和、即将赴任的南加州建筑规划院院长马清运，还有本土设计师刘家琨。*马清运*南加州建筑规划院*0
韩联社援引俄塔社19日报道称，当日，俄罗斯总统普京接受了今年8月赴任的朝鲜驻俄大使金邢俊等15国大使向其呈递的委任状，普京在事后欢迎词中表示：“俄罗斯和朝鲜维持着友好的关系，两国政治和经贸合作的深化有利于两国国民的利益和地区安全稳定”。*金邢俊*朝鲜*0
随后2014年，赵巍则赴任保监会的保险中介监管部副主任，而张辉烨亦于同年调任安徽保监局局长。*张辉烨*安徽保监局*0
1936年9月，范筑先将军升任聊城专员，郑佐衡随往聊城赴任，任专署建设科长，后任聊城县长。*郑佐衡*聊城*0
月初离开海通证券非银团队、赴任东吴证券研究所所长的丁文韬在会上称，整个新三板的供给需求和机遇都还会提升。*丁文韬*非银团队*0
月初离开海通证券非银团队、赴任东吴证券研究所所长的丁文韬在会上称，整个新三板的供给需求和机遇都还会提升。*丁文韬*东吴证券研究所*0
重庆市文史研究会副会长王志昆透露，当时重要的外国使节等都从珊瑚坝机场降落进入重庆赴任。*王志昆*重庆市文史研究会*1
他们分别是：清华大学原校长陈吉宁赴任环保部部长；中国科学技术大学原校长侯建国出任科技部副部长；北京大学原校长王恩哥出任中科院副院长；北京航空航天大学原校长怀进鹏出任工信部副部长。*陈吉宁*清华大学*0
他们分别是：清华大学原校长陈吉宁赴任环保部部长；中国科学技术大学原校长侯建国出任科技部副部长；北京大学原校长王恩哥出任中科院副院长；北京航空航天大学原校长怀进鹏出任工信部副部长。*侯建国*中国科学技术大学*0
他们分别是：清华大学原校长陈吉宁赴任环保部部长；中国科学技术大学原校长侯建国出任科技部副部长；北京大学原校长王恩哥出任中科院副院长；北京航空航天大学原校长怀进鹏出任工信部副部长。*王恩哥*北京大学*0
他们分别是：清华大学原校长陈吉宁赴任环保部部长；中国科学技术大学原校长侯建国出任科技部副部长；北京大学原校长王恩哥出任中科院副院长；北京航空航天大学原校长怀进鹏出任工信部副部长。*王恩哥*中科院*0
他们分别是：清华大学原校长陈吉宁赴任环保部部长；中国科学技术大学原校长侯建国出任科技部副部长；北京大学原校长王恩哥出任中科院副院长；北京航空航天大学原校长怀进鹏出任工信部副部长。*怀进鹏*北京航空航天大学*0
中国人民大学校长陈雨露赴任央行副行长的消息终于尘埃落定。*陈雨露*中国人民大学*1
郑万春赴任民生银行行长首日谈综合经营国际化布局*郑万春*民生银行*0
在赴任民生银行行长之前，郑万春曾担任工商银行副行长。*郑万春*民生银行*0
在赴任民生银行行长之前，郑万春曾担任工商银行副行长。*郑万春*工商银行*0
赴任天津后，杨栋梁仍长期分管国资领域，甚至以天津市委常委、副市长的高配职位兼领市国资委主任一职近5年之久(2004年6月—2009年5月)。*杨栋梁*天津市委*0
标志这种“过渡状态”最典型的事件之一，是时年58岁的广东省委副书记刘玉浦，2007年12月接替已赴任湖北省省长的李鸿忠担任深圳市委书记，他在这个位置上呆了两年零四个月，2010年4月转任深圳市人大常委会主任，两年后在深圳退休。*刘玉浦*广东省委*0
标志这种“过渡状态”最典型的事件之一，是时年58岁的广东省委副书记刘玉浦，2007年12月接替已赴任湖北省省长的李鸿忠担任深圳市委书记，他在这个位置上呆了两年零四个月，2010年4月转任深圳市人大常委会主任，两年后在深圳退休。*李鸿忠*湖北省*0
标志这种“过渡状态”最典型的事件之一，是时年58岁的广东省委副书记刘玉浦，2007年12月接替已赴任湖北省省长的李鸿忠担任深圳市委书记，他在这个位置上呆了两年零四个月，2010年4月转任深圳市人大常委会主任，两年后在深圳退休。*刘玉浦*深圳市委*0
标志这种“过渡状态”最典型的事件之一，是时年58岁的广东省委副书记刘玉浦，2007年12月接替已赴任湖北省省长的李鸿忠担任深圳市委书记，他在这个位置上呆了两年零四个月，2010年4月转任深圳市人大常委会主任，两年后在深圳退休。*刘玉浦*深圳市人大常委会*0
作为5年前中组部选派到地方交流任职的66名中青年干部之一，辛国斌赴任青海前任工信部运行监测协调局局长，之后历任青海省海西州委副书记(正厅级)、青海省副省长等职务。*辛国斌*青海前任工信部运行监测协调局*0
作为5年前中组部选派到地方交流任职的66名中青年干部之一，辛国斌赴任青海前任工信部运行监测协调局局长，之后历任青海省海西州委副书记(正厅级)、青海省副省长等职务。*辛国斌*青海省海西州委*0
超过55岁的“50后”官员有6人：赴任天津市委常委、副书记的王东峰，赴任北京市委常委、市委宣传部部长的李伟，赴任广西壮族自治区党委书记、自治区人大常委会主任、党组书记的彭清华，赴任海南省委副书记、省长、省政府党组书记的刘赐贵，赴任山西省委常委、副省长的付建华等。*王东峰*天津市委*0
超过55岁的“50后”官员有6人：赴任天津市委常委、副书记的王东峰，赴任北京市委常委、市委宣传部部长的李伟，赴任广西壮族自治区党委书记、自治区人大常委会主任、党组书记的彭清华，赴任海南省委副书记、省长、省政府党组书记的刘赐贵，赴任山西省委常委、副省长的付建华等。*李伟*北京市委*0
超过55岁的“50后”官员有6人：赴任天津市委常委、副书记的王东峰，赴任北京市委常委、市委宣传部部长的李伟，赴任广西壮族自治区党委书记、自治区人大常委会主任、党组书记的彭清华，赴任海南省委副书记、省长、省政府党组书记的刘赐贵，赴任山西省委常委、副省长的付建华等。*刘赐贵*海南省委*0
超过55岁的“50后”官员有6人：赴任天津市委常委、副书记的王东峰，赴任北京市委常委、市委宣传部部长的李伟，赴任广西壮族自治区党委书记、自治区人大常委会主任、党组书记的彭清华，赴任海南省委副书记、省长、省政府党组书记的刘赐贵，赴任山西省委常委、副省长的付建华等。*付建华*山西省委*0
夏小山、时任道、卞从周是中央大学的三名中文系教授，收到了即将赴任中央大学校长的蒋介石的年夜饭邀请——委员长的饭，吃，还是不吃？老蒋的面子，给，还是不给？“知识分子永恒的精神困境”这个命题看起来很巨大，很终极，可很多时候，就是落在这些灰蒙蒙的琐事、这永恒的一蔬一饭之上。*蒋介石*中央大学*0
“陈德荣也是钢铁业内人士，并不是外行，赴任嘉兴之前，曾历任杭州钢铁厂技术开发处处长助理、副处长；杭州钢铁厂转炉炼钢分厂副厂长；杭州钢铁集团公司转炉炼钢厂厂长；杭州钢铁集团公司副总经理等职。”*陈德荣*杭州钢铁厂技术开发处*0
“陈德荣也是钢铁业内人士，并不是外行，赴任嘉兴之前，曾历任杭州钢铁厂技术开发处处长助理、副处长；杭州钢铁厂转炉炼钢分厂副厂长；杭州钢铁集团公司转炉炼钢厂厂长；杭州钢铁集团公司副总经理等职。”*陈德荣*杭州钢铁厂转炉炼钢分厂*0
“陈德荣也是钢铁业内人士，并不是外行，赴任嘉兴之前，曾历任杭州钢铁厂技术开发处处长助理、副处长；杭州钢铁厂转炉炼钢分厂副厂长；杭州钢铁集团公司转炉炼钢厂厂长；杭州钢铁集团公司副总经理等职。”*陈德荣*杭州钢铁集团公司*0
在布蕾迪2006年去北京赴任前，时任中国驻菲律宾大使李进军在为她送行时说：“布蕾迪大使是中菲建交后菲驻华使馆首批馆员之一，为发展中菲关系做了大量工作。”*李进军*中国*0
安杰瑞勒毕业于空军军官学校，曾是一名F-16战机飞行员，2005～2007年间任青森县美军三泽基地司令，2009～2010年升任驻日美军副司令，这次是第5次来日赴任。*安杰瑞勒*青森县美军三泽基地*0
安杰瑞勒毕业于空军军官学校，曾是一名F-16战机飞行员，2005～2007年间任青森县美军三泽基地司令，2009～2010年升任驻日美军副司令，这次是第5次来日赴任。*安杰瑞勒*空军军官学校*0
交通银行前副行长钱文挥或将赴任工行监事长；中行前副行长岳毅已赴任中银香港副董事长、总裁，而上海黄金交易所前理事长许罗德已履新中行副行长，交行前副行长朱鹤新或任职中行副行长；建行前副行长朱洪波已赴任光大集团党委副书记；农行董秘朱皋鸣已于5月5日离职，或将在中信集团从事领导工作；而交行由于钱文挥、朱鹤新两位副行长离职，其空缺已由原工行山东分行行长沈如军及建行上海分行行长王江接任。*钱文挥*交通银行*0
交通银行前副行长钱文挥或将赴任工行监事长；中行前副行长岳毅已赴任中银香港副董事长、总裁，而上海黄金交易所前理事长许罗德已履新中行副行长，交行前副行长朱鹤新或任职中行副行长；建行前副行长朱洪波已赴任光大集团党委副书记；农行董秘朱皋鸣已于5月5日离职，或将在中信集团从事领导工作；而交行由于钱文挥、朱鹤新两位副行长离职，其空缺已由原工行山东分行行长沈如军及建行上海分行行长王江接任。*许罗德*上海黄金交易所*0
交通银行前副行长钱文挥或将赴任工行监事长；中行前副行长岳毅已赴任中银香港副董事长、总裁，而上海黄金交易所前理事长许罗德已履新中行副行长，交行前副行长朱鹤新或任职中行副行长；建行前副行长朱洪波已赴任光大集团党委副书记；农行董秘朱皋鸣已于5月5日离职，或将在中信集团从事领导工作；而交行由于钱文挥、朱鹤新两位副行长离职，其空缺已由原工行山东分行行长沈如军及建行上海分行行长王江接任。*朱洪波*光大集团党委*2
交通银行前副行长钱文挥或将赴任工行监事长；中行前副行长岳毅已赴任中银香港副董事长、总裁，而上海黄金交易所前理事长许罗德已履新中行副行长，交行前副行长朱鹤新或任职中行副行长；建行前副行长朱洪波已赴任光大集团党委副书记；农行董秘朱皋鸣已于5月5日离职，或将在中信集团从事领导工作；而交行由于钱文挥、朱鹤新两位副行长离职，其空缺已由原工行山东分行行长沈如军及建行上海分行行长王江接任。*王江*建行上海分行*0
史博利在赴任首都机场前，曾是苏红的司长。*史博利*首都机场*2
多名内部人士对航小钛分析，此次史博利被带走或与苏红有关，其赴任首都机场前曾经是苏红的司长。*史博利*首都机场*0
2003年，赵大川赴任上海医药集团的CFO时，集团下属有100多个企业，“像一筐鹌鹑蛋，都不大”。*赵大川*上海医药集团*2
昨天，原微软亚太研发集团CTO、微软亚洲工程院院长张宏江正式赴任金山软件CEO，金山创始人求伯君正式退休。*张宏江*微软亚太研发集团*0
昨天，原微软亚太研发集团CTO、微软亚洲工程院院长张宏江正式赴任金山软件CEO，金山创始人求伯君正式退休。*张宏江*微软亚洲工程院*0
昨天，原微软亚太研发集团CTO、微软亚洲工程院院长张宏江正式赴任金山软件CEO，金山创始人求伯君正式退休。*张宏江*金山软件*2
新浪科技讯1月26日下午消息，百度原CTO李一男将于3月1日正式赴任北京无限讯奇(即中移动12580业务公司)CEO一职，而原CEO张志浩将代行职权至2月28日。*李一男*12580业务公司*2
新浪科技讯1月26日下午消息，百度原CTO李一男将于3月1日正式赴任北京无限讯奇(即中移动12580业务公司)CEO一职，而原CEO张志浩将代行职权至2月28日。*张志浩*12580业务公司*0
当地时间4月29日，数家美国权威媒体报道称，AMD图形产品集团(ATI)CTO拉加·科多瑞将前往苹果赴任。*拉加·科多瑞*AMD图形产品集团*1
海峡导报台海网3月16日讯据台湾媒体报道，南投县长李朝卿正争取复职，支持者今天邀学者、律师举办“地方自治宪政危机的探讨”座谈会，促“中央”尽快让李朝卿复职。*李朝卿*南投*0
2007年4月21日和22日，黄五科纠集在利富高公司任技术员的徐豪星、李灿辉、龙世军、陆庆斌和夏路成、屈楚乐（均另案处理）在东莞市石龙镇黄洲的龙富卤菜馆内，以利富高公司人事制度不健全、任人唯亲、久不加薪为理由，煽动徐豪星等6人设法令利富高公司的部分生产设备停止生产，以此要挟利富高公司高层进行谈判，以达到让黄五科复职和其他技术员得到加薪的目的。*黄五科*利富高公司*0
苏州宝馨科技实业股份有限公司（以下简称"公司"）于2014年9月10日披露了《关于总经理因病休假的公告》（公告编号：2014-051），公司于近日收到公司董事、总经理朱永福先生提交的关于停止病休并复职的申请，因朱永福先生身体已基本康复，向公司董事会申请停止病休并复职。*朱永福*苏州宝馨科技实业股份有限公司*2
乔杜里曾经是巴基斯坦前总统穆沙拉夫的盟友，但后来两人政见不合，乔杜里两次被穆沙拉夫解职，又两次在抗议声中复职。*穆沙拉夫*巴基斯坦*0
两年半之前，由于政府服从债权人命令的一项支出削减计划，清洁工Alexiou丢掉了在希腊财政部的工作职位，而后由于总理齐普拉斯(AlexisTsipras)所属的左翼联盟(Syriza)执政党通过的一项法案，他又在7月1日复职了。*齐普拉斯*左翼联盟*1
此前，在郭英成宣布复职佳兆业集团执行董事及董事会主席职务后，二股东生命人寿曾出手输血佳兆业13.8亿元(人民币，下同)，一度让境外债权人看到佳兆业复苏迹象，公司离岸优先票据价格也因此大涨。*郭英成*佳兆业集团*2
半年多的时间内，江苏连云港灌云县环保局副局长陈守明经历了停职、复职。*陈守明*江苏连云港灌云县环保局*2
当然，如果不是一个月后的网络爆料，许江或许丝毫不受影响，他之前仅仅被停职了20天，就已经在5月15日复职；最要命的是，被爆料后，合江县公安局副局长陈献辉还替他“背书”，称其行为并非“丢枪”，而是枪支“暂时失去控制”。*许江*复合江县公安局*0
当然，如果不是一个月后的网络爆料，许江或许丝毫不受影响，他之前仅仅被停职了20天，就已经在5月15日复职；最要命的是，被爆料后，合江县公安局副局长陈献辉还替他“背书”，称其行为并非“丢枪”，而是枪支“暂时失去控制”。*陈献辉*复合江县公安局*1
雅居乐执行董事、副总裁及海南云南区域总裁黄奉潮也同时复职。*黄奉潮*海南云南区域*2
昨天下午，山东省工商局新闻宣传科一位姓李的科长告诉晨报记者，邵立勇的复职是根据一定程序来的。*邵立勇*山东省工商局新闻宣传科*0
为了帮堂弟恢复职务，东莞市供电局长安分局原副局长孙沛凡“想”起了时任东莞市长安镇镇委书记欧林高，于是请他帮忙并送去10万港币。*孙沛凡*莞市供电局长安分局*0
自1918年7月辞陈炯明部作战科主任，至1924年9月辞黄埔军校校长，6年时间中，蒋介石先后辞而复职竟达14次之多。*蒋介石*陈炯明部作战科*0
自1918年7月辞陈炯明部作战科主任，至1924年9月辞黄埔军校校长，6年时间中，蒋介石先后辞而复职竟达14次之多。*蒋介石*黄埔军校*0
马寅初立即就给重庆大学校长办公室回了信：“倘胡校长回校复职，自当践约，于下学年在贵校担任讲授数小时，至商学院长及系主任。*重庆大学校长办公室*马寅初*0
无论是在拨乱反正初期，以报道《捆住手脚的院长真难当》揭露知识分子领导复职后“有职无权”而引起强烈反响的羊城晚报高级记者刘婉玲，写出了改革开放史上重磅篇章《东方风来满眼春》的深圳报业集团原总编陈锡添，勇于开展舆论监督、支持记者写批评报道的南方日报社原总编辑张琮，还是被所有员工称为“老范”、随时可以倾听员工意见的南方日报社原社长范以锦，他们都是有风骨、有担当的传统新闻人的传承者，他们收获尊敬和荣誉的根源在于对自己的责任有深切的体认，而中外新闻史的经验告诉我们，任何一个时代，只要一个新闻人不辱使命，就一定能够赢得来自公众的真诚尊重。*刘婉玲*深圳报业集团*0
无论是在拨乱反正初期，以报道《捆住手脚的院长真难当》揭露知识分子领导复职后“有职无权”而引起强烈反响的羊城晚报高级记者刘婉玲，写出了改革开放史上重磅篇章《东方风来满眼春》的深圳报业集团原总编陈锡添，勇于开展舆论监督、支持记者写批评报道的南方日报社原总编辑张琮，还是被所有员工称为“老范”、随时可以倾听员工意见的南方日报社原社长范以锦，他们都是有风骨、有担当的传统新闻人的传承者，他们收获尊敬和荣誉的根源在于对自己的责任有深切的体认，而中外新闻史的经验告诉我们，任何一个时代，只要一个新闻人不辱使命，就一定能够赢得来自公众的真诚尊重。*陈锡添*深圳报业集团*0
无论是在拨乱反正初期，以报道《捆住手脚的院长真难当》揭露知识分子领导复职后“有职无权”而引起强烈反响的羊城晚报高级记者刘婉玲，写出了改革开放史上重磅篇章《东方风来满眼春》的深圳报业集团原总编陈锡添，勇于开展舆论监督、支持记者写批评报道的南方日报社原总编辑张琮，还是被所有员工称为“老范”、随时可以倾听员工意见的南方日报社原社长范以锦，他们都是有风骨、有担当的传统新闻人的传承者，他们收获尊敬和荣誉的根源在于对自己的责任有深切的体认，而中外新闻史的经验告诉我们，任何一个时代，只要一个新闻人不辱使命，就一定能够赢得来自公众的真诚尊重。*范以锦*深圳报业集团*0
据称图雅在绑架行长妻子后，提出了“离奇”的要求：要么交付2亿元赎金，要么允许此前被调离岗位的中行呼和浩特市支行三名工作人员复职三个月。*图雅*中行呼和浩特市支行*0
据《新世纪周刊》昨日报道，中行内蒙古分行行长张凤槐之妻在2011年7月19日遭绑架，起因是一名叫图雅的放贷人在中行呼和浩特支行“内鬼”的帮助下，将储户的资金转走，并按照图雅的指示，进入指定的账户、投机获利，上述行为在6月份被中行总行大额账户监控系统发现，中行内蒙古分行随即将涉及此案的3名工作人员停职，此举导致了图雅的资金链断裂，“走投无路”的图雅于是绑架行长夫人，意图以此换取3名银行员工复职。*张凤槐*中行内蒙古分行*1
据《新世纪周刊》昨日报道，中行内蒙古分行行长张凤槐之妻在2011年7月19日遭绑架，起因是一名叫图雅的放贷人在中行呼和浩特支行“内鬼”的帮助下，将储户的资金转走，并按照图雅的指示，进入指定的账户、投机获利，上述行为在6月份被中行总行大额账户监控系统发现，中行内蒙古分行随即将涉及此案的3名工作人员停职，此举导致了图雅的资金链断裂，“走投无路”的图雅于是绑架行长夫人，意图以此换取3名银行员工复职。*图雅*呼和浩特支行*0
李朝卿曾任县议员、市长和南投县长，基层实力雄厚，一般认为，停职10个多月的李朝卿此刻争取复职，“选举考虑”应是主要因素。*李朝卿*南投*0
依规定，县市长涉贪污案，若一审判决有罪将被停职，前南投县长彭百显、云林县长苏治芬被收押，都在交保后复职。*苏治芬*云林*2
有的猜，这次他怕是下放回家生产了；有的又传说，是到湖南来当省长；有的说，彭德怀已复职了。*彭德怀*湖南*0
据新华社消息几内亚比绍国民议会第一副议长马努埃莱·塞卢福·尼玛戈3日向新华社报道员证实，1日被军人扣押并软禁的几比政府总理卡洛斯·戈梅斯2日已复职。*卡洛斯·戈梅斯*几比政府*2
几内亚比绍国民议会第一副议长马努埃莱·塞卢福·尼玛戈3日向新华社报道员证实，1日被军人扣押并软禁的几比政府总理卡洛斯·戈梅斯2日已复职。*马努埃莱·塞卢福·尼玛戈*几内亚比绍国民议会*1
几内亚比绍国民议会第一副议长马努埃莱·塞卢福·尼玛戈3日向新华社报道员证实，1日被军人扣押并软禁的几比政府总理卡洛斯·戈梅斯2日已复职。*卡洛斯·戈梅斯*几比政府*2
据新华社电几内亚比绍国民议会第一副议长尼玛戈3日向新华社报道员证实，1日被军人扣押并软禁的几比政府总理戈梅斯2日已复职。*尼玛戈*几内亚比绍国民议会*1
据新华社电几内亚比绍国民议会第一副议长尼玛戈3日向新华社报道员证实，1日被军人扣押并软禁的几比政府总理戈梅斯2日已复职。*戈梅斯*几比政府*2
中新社北京11月29日电(记者刘长忠)中国专家李彦庆29日在北京，从上一任国际标准化组织(ISO)船舶与海洋技术委员会主席查理·皮尔斯手中，接过象征主席权力的“船长哨子”，正式就任ISO船舶与海洋技术委员会主席，任期六年。*刘长忠*船舶与海洋技术委员会*0
中新社北京11月29日电(记者刘长忠)中国专家李彦庆29日在北京，从上一任国际标准化组织(ISO)船舶与海洋技术委员会主席查理·皮尔斯手中，接过象征主席权力的“船长哨子”，正式就任ISO船舶与海洋技术委员会主席，任期六年。*李彦庆*ISO船舶与海洋技术委员会*2
中新社北京11月29日电(记者刘长忠)中国专家李彦庆29日在北京，从上一任国际标准化组织(ISO)船舶与海洋技术委员会主席查理·皮尔斯手中，接过象征主席权力的“船长哨子”，正式就任ISO船舶与海洋技术委员会主席，任期六年。*查理·皮尔斯*船舶与海洋技术委员会*0
台湾科技部门负责人张善政昨日证实，“海研五号”是外包由裕品公司经营，但是船长黄余发3月就任并非首次出航，从2003年起在长荣担任货轮船长，拥有10年以上船长经验。*张善政*就裕品公司*0
台湾科技部门负责人张善政昨日证实，“海研五号”是外包由裕品公司经营，但是船长黄余发3月就任并非首次出航，从2003年起在长荣担任货轮船长，拥有10年以上船长经验。*黄余发*就裕品公司*0
台湾科技部门负责人张善政昨日证实，“海研五号”是外包由裕品公司经营，但是船长黄余发3月就任并非首次出航，从2003年起在长荣担任货轮船长，拥有10年以上船长经验。*黄余发*长荣*1
台湾科技部门负责人张善政昨日证实，“海研五号”是外包由裕品公司经营，但是船长黄余发3月就任并非首次出航，从2003年起在长荣担任货轮船长，拥有10年以上船长经验。*张善政*长荣*0
首次整体规划由中央大学教授、著名建筑师刘福泰于1935年设计，1935年至1936年陆续竣工，东侧10米开外即是孙中山先生宣誓就任中华民国临时大总统所在地。*刘福泰*中央大学*1
首次整体规划由中央大学教授、著名建筑师刘福泰于1935年设计，1935年至1936年陆续竣工，东侧10米开外即是孙中山先生宣誓就任中华民国临时大总统所在地。*孙中山*中央大学*10
这是林伟中就任恒生中国行长的第三年，也是恒生银行进入内地市场的第20年。*林伟*恒生银行*2
海南省原省长蒋定之，“罕见”回乡就任江苏省省人大常委会党组书记、副主任。*蒋定之*海南省*0
海南省原省长蒋定之，“罕见”回乡就任江苏省省人大常委会党组书记、副主任。*蒋定之*江苏省省人大常委会党组*2
杜涛在就任信威集团副总裁之前，曾就任北京市经济和信息化委员会航空航天产业处处长。*杜涛*信威集团*1
杜涛在就任信威集团副总裁之前，曾就任北京市经济和信息化委员会航空航天产业处处长。*杜涛*北京市经济和信息化委员会航空航天产业处*0
刘伟：尊敬的胡廼武教授、各位老师、同学们，大家上午好！首先感谢各位老师和新闻媒体朋友们的到来，我代表中国人民大学表示热烈的欢迎和衷心的感谢，这是我第一次以中国人民大学校长的身份参加中国宏观经济论坛，也是我就任校长以来参加的第一个学术活动，但我与中国宏观经济论坛可以说是老朋友了，与在座的各位也是老相识。*刘伟*中国人民大学*1
刘伟：尊敬的胡廼武教授、各位老师、同学们，大家上午好！首先感谢各位老师和新闻媒体朋友们的到来，我代表中国人民大学表示热烈的欢迎和衷心的感谢，这是我第一次以中国人民大学校长的身份参加中国宏观经济论坛，也是我就任校长以来参加的第一个学术活动，但我与中国宏观经济论坛可以说是老朋友了，与在座的各位也是老相识。*胡廼武*中国人民大学*0
莫斯就任之前，他在澳洲联储董事会的位置是由著名连锁超市品牌伍尔沃斯集团(WoolworthsLtd)顾问、前CEO科比特(RogerCorbett)担任，其第二次任期于本月结束。*莫斯*澳洲联储董事会*1
莫斯就任之前，他在澳洲联储董事会的位置是由著名连锁超市品牌伍尔沃斯集团(WoolworthsLtd)顾问、前CEO科比特(RogerCorbett)担任，其第二次任期于本月结束。*莫斯*伍尔沃斯集团*0
莫斯就任之前，他在澳洲联储董事会的位置是由著名连锁超市品牌伍尔沃斯集团(WoolworthsLtd)顾问、前CEO科比特(RogerCorbett)担任，其第二次任期于本月结束。*莫科比特*伍尔沃斯集团*1
莫斯就任之前，他在澳洲联储董事会的位置是由著名连锁超市品牌伍尔沃斯集团(WoolworthsLtd)顾问、前CEO科比特(RogerCorbett)担任，其第二次任期于本月结束。*莫科比特*澳洲联储董事会*0
马骏，医学博士，发育行为儿科学副主任医师，毕业于上海交通大学，就职于上海儿童医学中心，美国威斯康星医学院儿童发展中心访问学者，曾在美国耶鲁大学、澳大利亚悉尼大学学习。*马骏*美国耶鲁大学*0
马骏，医学博士，发育行为儿科学副主任医师，毕业于上海交通大学，就职于上海儿童医学中心，美国威斯康星医学院儿童发展中心访问学者，曾在美国耶鲁大学、澳大利亚悉尼大学学习。*马骏*上海交通大学*0
马骏，医学博士，发育行为儿科学副主任医师，毕业于上海交通大学，就职于上海儿童医学中心，美国威斯康星医学院儿童发展中心访问学者，曾在美国耶鲁大学、澳大利亚悉尼大学学习。*马骏*澳大利亚悉尼大学*0
马骏，医学博士，发育行为儿科学副主任医师，毕业于上海交通大学，就职于上海儿童医学中心，美国威斯康星医学院儿童发展中心访问学者，曾在美国耶鲁大学、澳大利亚悉尼大学学习。*马骏*上海儿童医学中心*1
马骏，医学博士，发育行为儿科学副主任医师，毕业于上海交通大学，就职于上海儿童医学中心，美国威斯康星医学院儿童发展中心访问学者，曾在美国耶鲁大学、澳大利亚悉尼大学学习。*马骏*美国威斯康星医学院儿童发展中心*0
上官步燕先生，中国籍，无境外居留权，1963年出生，中国共产党党员，国防科技大学计算机系硕士学位毕业，曾就职于国防科工委指挥技术学院、总参作战部气象局、香港鹰达网络公司、福建实达系统集成公司、香港实达科技控股公司（上市代码0706）、香港交大铭泰控股公司（上市代码8148）、北京慧点科技有限公司、清华紫光软件系统有限公司、香港亚博科技控股公司（上市代码8279），历任技术员、工程师、执行董事、运营总监、总经理等职务，后就职于卡友支付服务有限公司任总经理，现拟任中山达华智能科技股份有限公司副总裁。*上官步燕*中山达华智能科技股份有限公司*0
吴宝成先生曾任职于中国农业科学院哈尔滨兽医研究所、广西大学动物科技学院，现就职于福建农林大学动物科学学院。*吴宝成*中国农业科学院哈尔滨兽医研究所*0
吴宝成先生曾任职于中国农业科学院哈尔滨兽医研究所、广西大学动物科技学院，现就职于福建农林大学动物科学学院。*吴宝成*广西大学动物科技学院*0
吴宝成先生曾任职于中国农业科学院哈尔滨兽医研究所、广西大学动物科技学院，现就职于福建农林大学动物科学学院。*吴宝成*福建农林大学动物科学学院*1
4月28日，为了廓清“插旗是假，英雄是真”的历史迷雾，在太原第一热电厂就职的退伍老兵赵利滨，向《三晋都市报》记者详述了“老山主峰战士插红旗”照片拍摄的前前后后。*赵利滨*太原第一热电厂*1
中国全国人大常委会副委员长张平作为国家主席习近平特使出席了就职仪式。*张平*中国全国人大常委会*1
刘光启先生曾就职于天津文管处等单位，现为国家文物鉴定委员会委员、天津市文物出境鉴定组组长、天津市政协委员、天津市文史馆馆员，他一生与文物打交道，日日与字画为伴，对字画尤其是古代字画的鉴定更是慧眼独具，有“神眼”、“刘半尺”美誉。*刘光启*天津文管处*0
刘光启先生曾就职于天津文管处等单位，现为国家文物鉴定委员会委员、天津市文物出境鉴定组组长、天津市政协委员、天津市文史馆馆员，他一生与文物打交道，日日与字画为伴，对字画尤其是古代字画的鉴定更是慧眼独具，有“神眼”、“刘半尺”美誉。*刘光启*国家文物鉴定委员会*1
刘光启先生曾就职于天津文管处等单位，现为国家文物鉴定委员会委员、天津市文物出境鉴定组组长、天津市政协委员、天津市文史馆馆员，他一生与文物打交道，日日与字画为伴，对字画尤其是古代字画的鉴定更是慧眼独具，有“神眼”、“刘半尺”美誉。*刘光启*天津市文物出境鉴定组*1
刘光启先生曾就职于天津文管处等单位，现为国家文物鉴定委员会委员、天津市文物出境鉴定组组长、天津市政协委员、天津市文史馆馆员，他一生与文物打交道，日日与字画为伴，对字画尤其是古代字画的鉴定更是慧眼独具，有“神眼”、“刘半尺”美誉。*刘光启*天津市政协*1
刘光启先生曾就职于天津文管处等单位，现为国家文物鉴定委员会委员、天津市文物出境鉴定组组长、天津市政协委员、天津市文史馆馆员，他一生与文物打交道，日日与字画为伴，对字画尤其是古代字画的鉴定更是慧眼独具，有“神眼”、“刘半尺”美誉。*刘半尺*天津市政协*1
刘光启先生曾就职于天津文管处等单位，现为国家文物鉴定委员会委员、天津市文物出境鉴定组组长、天津市政协委员、天津市文史馆馆员，他一生与文物打交道，日日与字画为伴，对字画尤其是古代字画的鉴定更是慧眼独具，有“神眼”、“刘半尺”美誉。*刘半尺*天津市文物出境鉴定组*1
刘光启先生曾就职于天津文管处等单位，现为国家文物鉴定委员会委员、天津市文物出境鉴定组组长、天津市政协委员、天津市文史馆馆员，他一生与文物打交道，日日与字画为伴，对字画尤其是古代字画的鉴定更是慧眼独具，有“神眼”、“刘半尺”美誉。*刘半尺*国家文物鉴定委员会*1
刘光启先生曾就职于天津文管处等单位，现为国家文物鉴定委员会委员、天津市文物出境鉴定组组长、天津市政协委员、天津市文史馆馆员，他一生与文物打交道，日日与字画为伴，对字画尤其是古代字画的鉴定更是慧眼独具，有“神眼”、“刘半尺”美誉。*刘半尺*天津文管处*0
据悉，上铺小哥，名叫邢远博，93年，黑龙江人，毕业于北京航空航天大学，就职中国南方航空集团公司，是一名飞行员，已有女朋友。*邢远博*中国南方航空集团公司*1
全美第五大富豪家族、富达投资集团董事局主席约翰逊三世在培养自己接班人的过程中也是采用了类似的过程，他会让子女们自由的选择自己感兴趣的事情，但是会安排他们到公司实习，做接线员，做最初级的证券分析师等工作，最后她的小女儿对家族生意不感兴趣，小儿子喜欢上了房地产投资，但是大女儿阿尔盖比则选择留在公司，从事父辈传下来的事业，经过20多年的积累，现在成功的完成了接班工作。*约翰逊*富达投资集团董事局*0
全美第五大富豪家族、富达投资集团董事局主席约翰逊三世在培养自己接班人的过程中也是采用了类似的过程，他会让子女们自由的选择自己感兴趣的事情，但是会安排他们到公司实习，做接线员，做最初级的证券分析师等工作，最后她的小女儿对家族生意不感兴趣，小儿子喜欢上了房地产投资，但是大女儿阿尔盖比则选择留在公司，从事父辈传下来的事业，经过20多年的积累，现在成功的完成了接班工作。*阿尔盖比*富达投资集团董事局*1
叙利亚的老阿萨德当年着力培养长子巴希尔做接班人，但1994年，巴希尔在一起离奇车祸中身亡，原本在英国做牙医的巴沙尔意外地成为了叙利亚的总统。*老阿萨德*叙利亚*0
小碰村干部黄庆昌在惋惜之余，也在为难：不要说想再找到有经验负责任的护林员了，就是找个接班的都好难。*黄庆昌*小碰村*1
加州主计长江俊辉将改选加州财务长，在他面前还有另为两名对手，一个是会计师、一个是银行审计员，接替他的选战在5个人之间展开，其中包括一名旧金山华裔候选人余淑婷，现任加州税务委员(CaliforniaBoardofEqualization)，她的接班人当中有一位华裔候选人，她就是加州众议员马世云(FionaMa)。*马世云*加州*1
7日议会选举结果公布后，查韦斯的接班人、现任总统马杜罗承认失败，但称“玻利瓦尔革命”永远不会被阻止。*查韦斯*玻利瓦尔*0
7日议会选举结果公布后，查韦斯的接班人、现任总统马杜罗承认失败，但称“玻利瓦尔革命”永远不会被阻止。*马杜罗*玻利瓦尔*1
11月20日，江青给毛泽东写信，要求让谢静宜当全国人大副委员长，让迟群当教育部长，乔冠华当副总理，毛远新﹑迟群﹑谢静宜﹑金祖敏列席政治局会议，作为接班人培养。*全国人大*谢静宜*0
中国家族办公室协会秘书长张人蟠认为，中国企业家多以白手起家为主，浙商亦是如此，有很多创一代，但根据一大学对数百家亚洲上市企业调研发现，接班前后五年，企业股票市值相对而言是跌的状态。*张人蟠*中国家族办公室协会*1
《中国慈善家》杂志社社长兼总编辑秦朗表示，“中国的民营企业和企业家到了重要的交接班节点，不仅考验着企业家自身的人生和财富传奇能否持续，也考验中国经济持续30多年、将近40年的发展能否持续。”*秦朗*中国慈善家》杂志社*1
消息称，接班人很有可能是马国行以外的人选，目前呼声最高的是总理府部长阿都华希和财政部秘书长莫哈末依万。*莫哈末*财政部*1
据记者不完全统计，早于2013年民生银行苏州分行行长杨华则被挖角到平安银行任上海分行行长，接任者为原民生银行昆明分行林静然；原青岛分行行长赵志敬调任总行零售银行部总裁后，原呼和浩特分行副行长杨新军调任接班。*杨华则*民生银行苏州分行*0
据记者不完全统计，早于2013年民生银行苏州分行行长杨华则被挖角到平安银行任上海分行行长，接任者为原民生银行昆明分行林静然；原青岛分行行长赵志敬调任总行零售银行部总裁后，原呼和浩特分行副行长杨新军调任接班。*杨华则*平安银行*1
据记者不完全统计，早于2013年民生银行苏州分行行长杨华则被挖角到平安银行任上海分行行长，接任者为原民生银行昆明分行林静然；原青岛分行行长赵志敬调任总行零售银行部总裁后，原呼和浩特分行副行长杨新军调任接班。*赵志敬*青岛分行*0
据记者不完全统计，早于2013年民生银行苏州分行行长杨华则被挖角到平安银行任上海分行行长，接任者为原民生银行昆明分行林静然；原青岛分行行长赵志敬调任总行零售银行部总裁后，原呼和浩特分行副行长杨新军调任接班。*杨新军*呼和浩特分行*0
4月15日，第一财经报道称，记者从多名知情人士处求证，浦发银行行长朱玉辰因身体原因，或无法继续担任原职务;离开一年多之后，刘信义即将回归浦发银行，拟接班朱玉辰任行长一职。*刘信义*浦发银行*0
而《金融时报》的评论则把保尔森喻为“金融界的首席自行车修理工”，“接管‘两房’是美国政府为堵住世界金融体系‘内胎漏气’而采取的最大力度举措。*保尔森*美国政府*1
百户湾林场场长杨秀彬说，在米德顺夫妻俩接管前，青山管护哨是火情高发区，自从夫妻俩来后，没有发生一起火情和严重盗伐事件，米德顺年年被恩施市林业局评为优秀护林员。*杨秀彬*百户湾林场*1
会上，北流市经贸局副局长罗昭昉同志对当前全市生猪定点屠宰监管工作情况作了汇报，并就此项监管职责移交工作需要注意的事项做了说明和介绍；市水产畜牧兽医局罗世福局长就接管生猪定点屠宰监管职能工作提出了意见和建议，并对市食品公司提出了期望和要求。*罗昭昉*北流市经贸局*1
上海机器人行业协会会长戴柳在2015年上海世界机器人展会上指出，未来机器人产业不仅将接管传统产业，汽车和电子制造业，还将广泛涉猎于其他服务行业，甚至安保部门。*戴柳*上海机器人行业协会*1
1949年初，任北平市军事管制委员会主任兼市长的叶剑英和聂荣臻、彭真一起，促成了北平和平解放，领导了对旧军队的改编和对旧北平市政府、学校、厂矿等各方面的接管工作，致力于北平的市政建设，维护社会安定，恢复发展生产，改善文化教育，为首都的建设和发展奠定了基础。*叶剑英*北平市军事管制委员会*0
江西现代职业教育集团副理事长、建材集团学校管理办公室主任陈少华介绍说，学校接管后不光要平稳过渡，还必须解决身份、养老等后顾之忧。*陈少华*西现代职业教育集团*1
江西现代职业教育集团副理事长、建材集团学校管理办公室主任陈少华介绍说，学校接管后不光要平稳过渡，还必须解决身份、养老等后顾之忧。*陈少华*建材集团学校管理办公室*1
2012年4月，阿里巴巴国际交易技术资深总监龚义涛加盟万达电商；12月15日，万达万人招聘，高薪猎取电商人才；第二年8月，万达IT部门接管万达电商，诸多团队成员离开；2014年3月底，龚义涛离职；7月，万达电商COO马海平离职，而马海平的前任刘思军在万达电商的任职时间同样很短；随后原奢侈品电商佳品网COO董策出任CEO，原高朋网副总裁高峡出任COO，原美国新蛋网大洛杉矶地区CIO曹大军出任CTO。*马海平*万达*0
2012年4月，阿里巴巴国际交易技术资深总监龚义涛加盟万达电商；12月15日，万达万人招聘，高薪猎取电商人才；第二年8月，万达IT部门接管万达电商，诸多团队成员离开；2014年3月底，龚义涛离职；7月，万达电商COO马海平离职，而马海平的前任刘思军在万达电商的任职时间同样很短；随后原奢侈品电商佳品网COO董策出任CEO，原高朋网副总裁高峡出任COO，原美国新蛋网大洛杉矶地区CIO曹大军出任CTO。*刘思军*万达*0
2012年12月28日，南山警方接事主张老太报案称，她在2012年4月份接到一名自称周某的深圳国信阳光证劵理财经理的电话，让其投资深圳“国信阳光私募基金”（事后证明该基金并不存在），并介绍自称叫王某坤和康某涛的投资师为事主提供投资咨询，同时还提供了自称是小刘的财务账号。*周某*深圳国信阳光证劵理财*0
7月20日，蔡元培致电李四光，请他速从北平南下接事，李同意一周内即赴南京出任中大整理委员会副委员长。*李四光*南京出任中大整理委员会*0
据1926年5月7日广州民国日报报道航空局对于航空事业力谋发展，而飞机制造厂，为发展航空事业根本之问题，自张局长接事以来，锐意扩充，特派德国同志格来木、俄罗斯顾问亚诺兴、制造厂厂长李其苏为扩充工厂委员会委员。*格来木*德国*0
据1926年5月7日广州民国日报报道航空局对于航空事业力谋发展，而飞机制造厂，为发展航空事业根本之问题，自张局长接事以来，锐意扩充，特派德国同志格来木、俄罗斯顾问亚诺兴、制造厂厂长李其苏为扩充工厂委员会委员。*亚诺兴*俄罗斯*0
5月3日，国民党战地委员会外交处长兼山东特派交涉员蔡公时遵照战地委员会命令，于上午8时率领职员到交涉署接事办公。*蔡公时*国民党战地委员会*0
(当时中上学联会曾通过一项议案，在运动中不得更易校长，何接长公立法政被学生所拒，亦与此议案有关；在同一时期，广东公立医药学校亦换陈彦长校，但陈同意学生运动，以先答允学生要求为条件，故能安然接事。*陈彦*广东公立医药学校*2
在这股劲的推动下，李亦非的人生沸点不断升高：获得BaylorUniversity国际关系硕士学位后，1987年进入纽约联合国总部的公共信息部担任主播；三年后的1990年，任职于纽约市专业律师事务所负责最惠国待遇和贸易政策的游说工作；1994年，履新为美国博雅公关公司中国区董事总经理；1999年，任职美国维亚康姆公司，出任MTV音乐电视频道的中国区总裁。*李亦非*联合国*0
在这股劲的推动下，李亦非的人生沸点不断升高：获得BaylorUniversity国际关系硕士学位后，1987年进入纽约联合国总部的公共信息部担任主播；三年后的1990年，任职于纽约市专业律师事务所负责最惠国待遇和贸易政策的游说工作；1994年，履新为美国博雅公关公司中国区董事总经理；1999年，任职美国维亚康姆公司，出任MTV音乐电视频道的中国区总裁。*李亦非*美国博雅公关公司*0
在这股劲的推动下，李亦非的人生沸点不断升高：获得BaylorUniversity国际关系硕士学位后，1987年进入纽约联合国总部的公共信息部担任主播；三年后的1990年，任职于纽约市专业律师事务所负责最惠国待遇和贸易政策的游说工作；1994年，履新为美国博雅公关公司中国区董事总经理；1999年，任职美国维亚康姆公司，出任MTV音乐电视频道的中国区总裁。*李亦非*美国维亚康姆公司*1
上述中国铁建中层领导介绍，“周天想工作能力极强，其前一个职务是中土集团(中国土木工程集团)总经理，曾代表中土集团在国家主席习近平和俄罗斯总统普京见证下签署俄罗斯铁路项目，今年8月才履新中国铁建国际集团”。*普京*俄罗斯*1
履新西单商会会长的沈新文是这次活动的主要发起者之一，尽管掌舵的西单大悦城依然是这个商圈里最活跃的分子，但在以传统百货为主要构成的区域中，多数商业项目都在面临销售与客流下降的双重烦恼。*沈新文*西单商会*2
曾在西安银行任职9年的原行长郭军，在其履新董事长一职的演讲中提到，公司“上市”是该行中期目标。*郭军*西安银行*0
(4)浦发:副行长冀光恒拟履新上海农商行董事长。*冀光恒*上海农商行*0
(4)浦发:副行长冀光恒拟履新上海农商行董事长。*冀光恒*浦发*1
白话版：李进军抵朝履新后，至少两次提到中朝“求同存异”的原则，包括拜会李吉成和向朝鲜最高人民会议常任委员会委员长金永南递交国书。*金永南*朝鲜最高人民会议常任委员会*1
在即将迈入2016年前夕，有消息称中粮集团董事长宁高宁将履新中化集团，下周宣布。*宁高宁*中粮集团*1
值得注意的是，大众集团新任CEO穆勒履新之前是保时捷公司CEO，穆勒执掌大众之后，会对保时捷未来的发展带来怎样的影响？保时捷中国战略将会怎样提速？保时捷是否会在中国国产？都是关乎保时捷全球发展战略的关键问题。*穆勒*保时捷公司*0
值得注意的是，大众集团新任CEO穆勒履新之前是保时捷公司CEO，穆勒执掌大众之后，会对保时捷未来的发展带来怎样的影响？保时捷中国战略将会怎样提速？保时捷是否会在中国国产？都是关乎保时捷全球发展战略的关键问题。*穆勒*大众集团*1
比格斯目前是沃尔玛公司执行副总裁兼沃尔玛国际(WalmartInternational)的CFO，他将从12月31日起履新。*比格斯*沃尔玛公司*1
这个数字，较卡特彼勒（Caterpillar）整家公司的市值还要高，新财务总监波拉特（RuthPorat）初试啼声，不知是股随人贵抑或人随股贵，这位前大摩“节流达人”刚履新Google，即赢得“650亿美元CFO”的美誉。*波拉特*卡特彼勒*1
分析员认为，刚上任的希腊总理齐普拉斯任命瓦鲁法基斯出任财政部长，表明了希腊不会与债权人妥协的立场。*齐普拉斯*希腊*2
本报讯5月，淮北矿业芦岭矿通风区主管技术员、硕士研究生周杨洲走马上任通风区施工队队长，是该矿建矿40多年来第一位硕士研究生班队长。*周杨洲*淮北矿业芦岭矿通风区*2
上周末在主场0比0被以色列逼平之后，本周三法国队作客的对手仅仅是一支由木匠、管道工、渔民组成的球队，但貌似强大的法国队却在这场比赛中更换了三名队长，维埃拉吃到了一张有争议的红牌，法国队也只是依靠两个有争议的进球取得了多梅内克上任后正式比赛的首场胜利。*多梅内克*法国队*2
草街街道玉龙村的护林员胡明回忆，他上任第一天就到村里自我介绍，并留下手机号码，说24小时不关机，发现有谁在乱砍乱伐，就马上打电话给他，随叫随到。*胡明*玉龙村*1
新上任的央行副行长陈雨露在2014年任中国人民大学校长时提出，应该建立起统一的金融监管委员会，全面统筹协调宏微观审慎监管，全面构建包括货币政策、监管政策和信贷政策在内的“三位一体”的宏观审慎政策新框架。*陈雨露*中国人民大学*0
而新上任高村村委会主任及股份社理事长卢锡祥对何锦钊严重逾期末签订合同和支付租金的行为视而不见，并在何锦钊理应被取消竞得资格的情况下，未经村两委会研究决定，擅自以高村股份社名义，于2014年8月27日与何锦钊签订《高村市场经营权承包合同》。*卢锡祥*高村村委会*2
甫一上任，约翰·艾伦就成了驻阿富汗美军的公关“消防员”：2011年10月3日，华裔美军士兵陈宇晖遭到战友种族主义侮辱，并虐待致死，艾伦坦然接受国会质询，努力避免丑闻后续效应扩散；2012年1月，网上流传一段美军士兵向塔利班人员尸体撒尿的视频，驻阿美军因此遭到各方谴责，艾伦迅速应对，彻查并严惩当事人，减小事件的影响。*陈宇晖*华裔美军*0
在主题报告环节，黑龙江省畜牧兽医局首席兽医师孔宪臣、东北农业大学经济管理学院院长李翠霞、黑龙江省畜牧兽医局综合处处长陈宏、黑龙江八一农垦大学校长包军先后上台为大家带来了“黑龙江省中长期重大动物疫病防控展望”、“我国乳制品加工区域集群研究”、“黑龙江现代牧业发展——动力、条件、模式与重点”、“国内外畜牧业发展现状与思考”的精彩分享与讲解，受到与会者的热烈欢迎、博得了全场经久不息的掌声。*李翠霞*东北农业大学经济管理学院*1
在主题报告环节，黑龙江省畜牧兽医局首席兽医师孔宪臣、东北农业大学经济管理学院院长李翠霞、黑龙江省畜牧兽医局综合处处长陈宏、黑龙江八一农垦大学校长包军先后上台为大家带来了“黑龙江省中长期重大动物疫病防控展望”、“我国乳制品加工区域集群研究”、“黑龙江现代牧业发展——动力、条件、模式与重点”、“国内外畜牧业发展现状与思考”的精彩分享与讲解，受到与会者的热烈欢迎、博得了全场经久不息的掌声。*陈宏*黑龙江省畜牧兽医局综合处*1
在主题报告环节，黑龙江省畜牧兽医局首席兽医师孔宪臣、东北农业大学经济管理学院院长李翠霞、黑龙江省畜牧兽医局综合处处长陈宏、黑龙江八一农垦大学校长包军先后上台为大家带来了“黑龙江省中长期重大动物疫病防控展望”、“我国乳制品加工区域集群研究”、“黑龙江现代牧业发展——动力、条件、模式与重点”、“国内外畜牧业发展现状与思考”的精彩分享与讲解，受到与会者的热烈欢迎、博得了全场经久不息的掌声。*包军*黑龙江八一农垦大学*1
个人专访结束后，主持人邀请清华大学建筑设计研究院副总建筑师祁斌先生上台。*祁斌*清华大学建筑设计研究院*1
美国总统卡特为了捍卫美国以及美元在世界上的低位，出来打压金价，在1981年里根总统上台后，运用减税、减规、减开支和节制通货流量等“里根经济学”，才使得美国经济逐渐走出“滞胀”，出现巨大的回升，黄金牛市暂告结束。*卡特*美国*0
推介会上，湖南省旅游局副局长高扬先上台致辞表示，湘黔两省旅游资源合作空间巨大，两省旅游消费能力不断在提高；高铁成为湘黔两省旅游发展重要链接，高铁开启了湘黔旅游合作新纪元。*高扬*湖南省旅游局*1
湘潭旅游局副局长喻卫中端着一碗毛家红烧肉，大声吆喝着：“毛家红烧肉，主席都赞不绝口！”来自湖南8个地州市旅游局领导嘉宾各自带上自己当地本土的特色美食上台，每个旅游局用一句话幽默台词喊出了自己家乡的美食口号，赢得阵阵喝彩和掌声。*喻卫中*湘潭旅游局*1
后来进入公职，曾经也在云南省作为副省长，也是我们中共十六大、十七大的中央委员，全国政协第十一届委员会外事委员会的副主任，请大家以热烈的掌声欢迎刘京部长上台。*刘京*云南省*0
后来进入公职，曾经也在云南省作为副省长，也是我们中共十六大、十七大的中央委员，全国政协第十一届委员会外事委员会的副主任，请大家以热烈的掌声欢迎刘京部长上台。*刘京*全国政协*0
首先上台发表观点的是中央文史馆馆员、中国书画院院长马振声先生。*马振声*中国书画院*1
之后，昆明大学生创业就业促进会会长李欣芹上台致辞，现场领导为昆明大学生创业就业促进会28家会员单位进行了授牌。*李欣芹*昆明大学生创业就业促进会*1
惠普公司CTO马克·克罗尔上台时，会议上半程已经进行过半。*马克·克罗尔*惠普公司*1
1999年加入华夏基金工作有限公司任投资副总监，股票投资部执行副总经理，并历任基金新科，仅仅新华，华夏回报和华夏回报二号的基金经理，石波先生有17年从事证券行业的投资经验，在新华基金[微博]离职的时候，当时新华基金是中国累计回报率最高的基金，他在华夏回报离职的时候，华夏回报是分红次数最多的基金，接下来有请石波先生上台做精彩的演讲。*石波*华夏基金工作有限公司*0
1985年8月7日，深圳城郊的笔架山上来了一支由军人组成的创业团队——时任广州第一军医大学下属南方医院医药局主任的赵新先，带着500万的借款，6名医院的员工、8个聘用的工人，受命到笔架山上创办南方药厂，这就是三九集团成立的前身。*赵新先*广州第一军医大学*0
都江堰市人民医院骨科副主任医师王奉雷和麻醉师何军洲临危受命，随即进入楼房对张晓平实施手术。*王奉雷*都江堰市人民医院骨科*1
都江堰市人民医院骨科副主任医师王奉雷和麻醉师何军洲临危受命，随即进入楼房对张晓平实施手术。*何军洲*都江堰市人民医院骨科*1
黄安生调任长安中学校长，用“临危受命”来形容也不为过。*黄安生*长安中学*2
随后原南京分行行长胡庆华临危受命，走马上任。*胡庆华*南京分行*2
王岐山临危受命，出任广东省副省长，他与外国债权人谈判时表示，市场的根本原则就是“让赢家赢，让输家输”，说得对方哑口无言，在迫使对方接受巨额亏损的同时，还争取到对方的配合，监督国有资产整合，为广东恢复强劲增长创造了条件。*王岐山*广东省*2
对于未来，是明芳的上任对光明集团的影响，香颂资本执行董事沈萌在接受《华夏时报》记者采访时则认为，吕永杰两年前接任光明食品党委书记兼董事长是临危受命，虽然吕永杰与光明食品并不陌生，但毕竟年龄已届退休，因此注定将是一位过渡性人物，目前光明食品大局稳定、新的经营班子逐步建立，吕永杰的历史使命基本完成。*吕永杰*光明食品党委*2
文德恩“下课”之后，原保时捷CEO穆勒临危受命，成为了大众集团新一任掌门。*穆勒*大众集团*2
